Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ rằng đất nước tôi là người giỏi nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên hát một bài hát tên là &quot; Không có gì tới &quot;
Và tôi rất tự hào .
Ở trường , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim Florida , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ nước Mỹ , Hàn Quốc , Nhật Bản là kẻ thù .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành toàn bộ cuộc đời của mình ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Khi tôi 7 tuổi , tôi đã chứng kiến cuộc sống công cộng đầu tiên , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của tôi ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi , tôi chưa bao giờ trải nghiệm nạn đói .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi đã mang thư về nhà của một người nhân viên .
Nó đọc , &quot; Khi bạn đọc điều này , tất cả 5 thành viên gia đình sẽ không tồn tại trên thế giới này , bởi vì chúng tôi chưa ăn trong 2 tuần qua .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà nhau , và cơ thể chúng ta rất yếu đuối để chết . &quot;
Tôi rất sốc .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy mọi người trong đất nước tôi bị đau đớn .
Ngay sau đó , khi tôi đi qua một trạm tàu hoả , tôi thấy điều gì tồi tệ mà tôi không thể xoá khỏi ký ức của mình .
Một người phụ nữ sống đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị đánh dấu trong cánh tay của cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ .
Nhưng không ai giúp họ , bởi vì họ tập trung vào việc chăm sóc bản thân và gia đình của họ .
Ở Bắc Triều Tiên trong những năm 1990 .
Cuối cùng , hơn một triệu người Bắc Triều Tiên đã chết trong quá trình nạn đói , và rất nhiều người sống sót bằng cách ăn cỏ , côn trùng và đường cây .
Những vết thương năng lượng cũng trở nên thường xuyên hơn , nên mọi thứ xung quanh tôi là hoàn toàn bóng tối vào đêm ngoại trừ biển của ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ qua dòng sông từ nhà tôi .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ có ánh sáng nhưng chúng tôi không .
Đây là bức tranh vệ tinh cho thấy Bắc Triều Tiên vào ban đêm so với hàng xóm .
Đây là dòng sông Ả Rập , đã phục vụ như một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất hẹp ở những điểm nhất định , cho phép Bắc Triều Tiên để bí mật .
Nhưng rất nhiều người chết .
Đôi khi , tôi thấy những cơ thể chết chảy xuống sông .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về cách tôi rời Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm xấu xa của nạn đói mà tôi được gửi đến Trung Quốc để sống với những mối quan hệ xa xôi .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ bị tách khỏi gia đình tôi trong một thời gian ngắn .
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Ở Trung Quốc , nó rất khó sống khi một cô gái trẻ mà không có gia đình tôi .
Tôi không biết cuộc sống sẽ như thế nào như một người tị nạn Bắc Triều Tiên , nhưng tôi đã sớm học được điều đó không chỉ là khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , kể từ Bắc Triều Tiên được xem xét ở Trung Quốc như những người di cư hợp pháp .
Vì vậy , tôi đang sống trong nỗi sợ hãi rằng bản sắc của tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ được giải quyết với một con đường khủng khiếp ở Bắc Triều Tiên .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi xuất hiện , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến trạm cảnh sát .
Một ai đó đã khuyến khích tôi là Bắc Triều Tiên , vì vậy họ kiểm tra khả năng ngôn ngữ Trung Quốc và hỏi tôi nhiều câu hỏi .
Tôi rất sợ , tôi nghĩ trái tim của mình sẽ bùng nổ .
Nếu bất kỳ thứ gì có vẻ như không tự nhiên , tôi có thể bị bỏ hoang và bị suy giảm .
Tôi nghĩ cuộc sống của mình đã qua , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả cảm xúc trong tôi và trả lời những câu hỏi .
Sau khi họ kết thúc câu hỏi tôi , một chính thức nói với người khác , &quot; Đây là một báo cáo sai .
Cô ấy không phải là Bắc Triều Tiên . &quot;
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Một vài người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc ở Trung Quốc đang tìm kiếm những kẻ say mê trong nước ngoài , nhưng nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và điều khiển .
Những cô gái này rất may mắn .
Mặc dù họ bị bắt , họ đã được thả ra sau áp lực quốc tế .
Những người Hàn Quốc này không may mắn .
Mỗi năm , những người Bắc Triều Tiên ở Bắc Triều Tiên bị bắt ở Trung Quốc và giới thiệu với Bắc Triều Tiên , nơi mà họ có thể bị tra tấn , thương mại hay công cộng .
Mặc dù tôi rất may mắn khi đi ra ngoài , nhiều người Bắc Triều Tiên không may mắn .
Thật bi kịch rằng Bắc Triều Tiên phải che giấu bản sắc của họ và đấu tranh rất khó để sống sót .
Ngay cả sau khi học một ngôn ngữ mới và có công việc , cả thế giới của họ có thể bị lật xuống ngay lập tức .
Đó là lý do , sau 10 năm che giấu bản sắc của tôi , tôi quyết định mạo hiểm đến Nam Triều Tiên , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Ở Nam Triều Tiên là rất nhiều thách thức hơn tôi mong đợi .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Triều Tiên , vì vậy tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của mình .
Tôi nhận ra rằng có khoảng cách rộng lớn giữa Bắc và Nam .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt đến 67 năm .
Tôi thậm chí còn trải qua một cuộc khủng hoảng độc đáo .
Tôi là Nam Hàn hay Bắc Triều Tiên ?
Tôi từ đâu ? Tôi là ai ?
Đột nhiên , không có đất nước nào tôi có thể gọi là riêng tôi .
Mặc dù điều chỉnh cho cuộc sống ở Nam Triều Tiên không dễ dàng , tôi đã tạo ra một kế hoạch .
Tôi bắt đầu nghiên cứu trường đại học .
Giống như tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới , tôi nhận được một cuộc gọi điện thoại gây sốc .
Các nhà quản lý Bắc Triều Tiên đã nhận ra một số tiền mà tôi gửi đến gia đình tôi , và , như một sự trừng phạt , gia đình tôi sẽ bị bỏ đi với một vị trí phá huỷ trong nước .
Họ phải đi nhanh chóng , nên tôi bắt đầu kế hoạch làm cách nào để giúp họ thoát khỏi .
Bắc Triều Tiên có những khoảng cách tuyệt vời trên đường đến tự do .
Điều này gần như không thể vượt biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Nam Triều Tiên , vì vậy , một cách mỉa mai , tôi lấy một chuyến bay về Trung Quốc và tôi hướng tới biên giới Bắc Triều Tiên .
Kể từ khi gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải dẫn dắt họ , bằng cách nào đó , qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó đến Đông Á .
Chuyến hành trình bằng xe buýt mất một tuần , và chúng tôi gần như đã bị bắt một vài lần .
Một lần , xe buýt của chúng tôi bị dừng lại và mua bởi một phòng cảnh sát Trung Quốc .
Anh ta lấy thẻ điện thoại của mọi người , và ông bắt đầu hỏi họ câu hỏi .
Vì gia đình tôi không thể hiểu Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Như là văn phòng Trung Quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đã đứng dậy , và tôi nói với ông rằng đây là những người bị điếc và ngu ngốc mà tôi đã thực hiện .
Ông nhìn tôi bất ngờ , nhưng may mắn là ông tin tôi .
Chúng tôi đã làm nó ra khỏi biên giới của Los Angeles , nhưng tôi phải dành hầu hết tiền để hối lộ những quảng cáo biên giới ở Los Angeles .
Nhưng ngay cả sau khi chúng tôi đi qua biên giới , gia đình tôi bị bắt giữ cho biên giới bất hợp pháp .
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi đã được thả trong một tháng , nhưng ngay sau đó , gia đình tôi bị bắt giữ và gia đình một lần nữa .
Đây là một trong những điểm thấp nhất trong đời tôi .
Tôi đã làm mọi thứ để giúp gia đình tôi tự do , và chúng tôi đến gần như vậy , nhưng gia đình tôi bị ném trong tù chỉ một khoảng cách ngắn từ phía Nam Hàn Quốc .
Tôi quay trở lại giữa văn phòng di cư và trạm cảnh sát , cố gắng để giúp gia đình tôi ra , nhưng tôi không có đủ tiền để trả tiền để trả tiền hay không nữa .
Tôi mất tất cả mọi hy vọng .
Vào khoảnh khắc đó , tôi đã nghe tiếng nói của người đàn ông hỏi tôi , &quot; Sai ? &quot;
Tôi ngạc nhiên rất ngạc nhiên rằng một sự chăm sóc mạnh mẽ để hỏi .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một từ điển , tôi đã giải thích tình huống , và không cần thiết kế , người đàn ông đi đến máy ATM và ông trả phần còn lại của tiền cho gia đình tôi và hai người Bắc Triều Tiên khác để thoát khỏi tù .
Tôi cảm ơn ông với tất cả trái tim tôi , và tôi hỏi ông , &quot; Tại sao anh lại giúp tôi ? &quot;
&quot; Tôi không giúp anh , &quot; ông nói .
&quot; Tôi đang giúp người Hàn Quốc . &quot;
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc biểu tượng trong cuộc đời tôi .
Điều kỳ lạ có thể tạo ra hy vọng mới cho tôi và những người Bắc Triều Tiên khi chúng ta cần điều đó , và ông ấy cho tôi thấy những người lạ và sự ủng hộ của cộng đồng quốc tế thực sự là những tia hy vọng của hy vọng chúng ta cần .
Cuối cùng , sau chuyến hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi đã được tuyển dụng ở Nam Triều Tiên , nhưng tự do chỉ là một nửa trận chiến .
Rất nhiều người Bắc Triều Tiên bị tách biệt từ gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hoặc không có tiền .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , đào tạo ngôn ngữ tiếng Anh , đào tạo công việc , và nhiều hơn .
Chúng tôi cũng có thể hành động như một cầu nối giữa những người bên trong Bắc Triều Tiên và thế giới bên ngoài , bởi vì nhiều người trong số chúng ta liên lạc với các thành viên gia đình vẫn còn bên trong , và chúng ta gửi thông tin và tiền bạc giúp thay đổi Bắc Triều Tiên từ bên trong .
Tôi đã rất may mắn , nhận được rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của tôi , vì vậy tôi muốn giúp đỡ những người Hàn Quốc có cơ hội với sự hỗ trợ quốc tế .
Tôi tự tin rằng các bạn sẽ thấy nhiều hơn và nhiều người Bắc Hàn Quốc thành công khắp thế giới , bao gồm cả giai đoạn TED .
Cảm ơn .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Xin đừng nói với tôi rằng tôi là bình thường .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh em của tôi .
Tôn giáo là 22 , và rất cao .
Ông ấy đang đóng băng , nhưng anh ta giao tiếp niềm vui theo một cách mà một vài người trong số những người làm tốt nhất không thể .
Tôn giáo biết tình yêu là gì .
Ông chia sẻ nó và ông chia sẻ nó .
Anh ta không hề xanh . Nó không thấy màu da .
Ông không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và có điều này : Ông chưa bao giờ nói dối .
Khi anh ấy hát bài hát từ thời thơ ấu của chúng ta , cố gắng từ bỏ những từ mà không phải tôi có thể nhớ , ông ấy nhớ tôi về một điều : làm thế nào mà chúng ta biết về tâm trí , và điều tuyệt vời của nó .
Samuel là 16 tuổi . Anh ấy là một con người .
Anh ta có trí nhớ vô hình nhất .
Mặc dù anh ta có một cái .
Anh ta không nhớ rằng nếu anh ấy đánh cắp chiếc xe hơi của tôi , nhưng ông ấy nhớ lại năm của việc giải phóng mọi bài hát trên iPod của tôi , những cuộc trò chuyện mà chúng tôi đã có khi ông ấy 4 tuổi , chúng tôi có khi anh ấy 4 tuổi , lên cánh tay của tôi trên sân khấu đầu tiên .
Chẳng phải chúng âm thanh không ?
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Và thực tế , bởi vì tâm trí của họ không phù hợp vào phiên bản của xã hội , họ thường xuyên vượt qua và hiểu biết .
Nhưng điều gì đã khiến trái tim tôi và thay đổi tâm hồn của tôi là mặc dù đây là trường hợp , mặc dù họ không nhìn thấy như bình thường , điều này có thể có nghĩa là : họ rất đặc biệt -- tự kỉ và phi thường .
Bây giờ , cho các bạn có thể ít quen thuộc với vấn đề &quot; tự kỷ , &quot; đó là một rối loạn não phức tạp ảnh hưởng đến giao tiếp xã hội , học tập và đôi khi các kỹ năng vật lý .
Nó xuất hiện trong mỗi cá nhân khác nhau , vì tại sao nghỉ ngơi lại rất khác so với Sam .
Và trên thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những rối loạn phát triển lớn nhất thế giới , không có nguyên nhân nào được biết hoặc chữa trị .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên của tôi , nhưng tôi không thể nhớ một ngày mà không có nó .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất hào hứng rằng tôi có một cái mới trong cuộc đời mình .
Và sau một vài tháng trôi qua , tôi nhận ra anh ta rất khác .
Anh ta hét rất nhiều .
Ông ấy không muốn chơi như những đứa trẻ khác đã làm , và thực tế , ông ấy không quan tâm đến tôi .
Cuộc sống đã sống và gắn bó trong thế giới của mình , với các quy tắc của chính mình , và anh ấy tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như là những chiếc xe xung quanh phòng và nhìn chằm chằm vào máy giặt và ăn bất cứ thứ gì đến giữa .
Và khi ông già đi , ông lớn hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Tuy nhiên , vượt qua những mối quan hệ và sự thất vọng và không bao giờ là một cái gì đó thật sự đặc biệt : một thiên nhiên , một cậu bé nhìn thấy thế giới mà không có dự đoán , một con người chưa bao giờ nói dối .
Thật là phi thường .
Bây giờ , tôi không thể độc lập rằng có một vài khoảnh khắc thách thức trong gia đình tôi , những khoảnh khắc mà tôi đã ước rằng họ giống tôi .
Nhưng tôi đã chạm vào những điều mà họ đã dạy tôi về cá nhân và giao tiếp và tình yêu , và tôi nhận ra rằng đây là những điều tôi không muốn thay đổi với bình thường .
Bình thường có vẻ vẻ đẹp mà sự khác biệt cho chúng ta , và sự thật là chúng ta không có nghĩa là một trong chúng ta là sai .
Nó có nghĩa là có một kiểu khác .
Và nếu tôi có thể giao tiếp chỉ một thứ để nhắc nhở và Sam và với bạn , nó sẽ là bạn không cần phải bình thường .
Bạn có thể trở nên phi thường .
Bởi vì tự kỉ hay không , những sự khác biệt mà chúng ta có -- Chúng ta có món quà ! Mọi người đều có món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả mọi thứ , sự kiện của sự bình thường là sự hi sinh cuối cùng của tiềm năng .
Cơ hội cho sự tuyệt vời , để tiến triển và thay đổi thời điểm mà chúng ta cố gắng như một người khác .
Xin hãy nói tôi là bình thường .
Cảm ơn .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Nó được làm từ tinh thần , và nhựa là một vật liệu rất tốt để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng , đặc biệt không phải là vào ngày hôm nay , khi nó mưa rất nhiều .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước trong khu vực .
Và đặc biệt nếu bạn làm việc với xe đạp của bạn , và vượt qua những chiếc xe này , thì nó không tốt .
Cũng có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Đó là một vật liệu ồn ào , và nếu chúng ta sản xuất đường đường như ở Hà Lan , rất gần với thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường im lặng .
Giải pháp cho việc đó là để tạo ra con đường ra khỏi khu vực hoang dã .
Chất lượng khổng lồ , một vật liệu chúng tôi sử dụng ở hầu hết các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có gỗ và nước chỉ có thể mưa qua nó , vì vậy tất cả nước sẽ chảy ra xa , và bạn có một con đường dễ lái , vì vậy không có nước nào nữa .
Những tiếng ồn sẽ biến mất trong những lỗ hổng này .
Bởi vì nó rất cao , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , nên đó là một con đường rất im lặng .
Nó cũng có những lợi ích , tất nhiên , và lợi ích của con đường này là di chuyển có thể xảy ra .
Cái gì đang di chuyển là gì ? Bạn thấy rằng trong con đường này mà các đá trên bề mặt xuất hiện .
Đầu tiên bạn có một cái đá , sau đó một vài lần nữa , và nhiều hơn và nhiều hơn nữa , và sau đó chúng -- vâng , tôi sẽ không làm thế .
Nhưng họ có thể gây tổn thương , nên bạn không hạnh phúc với điều đó .
Và cuối cùng , điều này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn .
Đôi khi bạn có thể tạo ra những con vật với điều đó .
Xin chào . Ông ấy đã sẵn sàng .
Mọi thứ , tất nhiên , có thể trở thành vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Ở đây bạn thấy sự tổn thương xuất hiện trong vật liệu này .
Đó là một con tàu khổng lồ , như tôi đã nói , nên bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa đá .
Do đó , do việc tiết lộ , do ánh sáng của Liên Hợp Quốc , do sự phân tích , cái ống này , hình ảnh này , cái trống giữa các hợp tác sẽ rung lên , và nếu nó rung , thì nó sẽ có những chiếc máy bay , và nó bị phân huỷ từ các mối quan hệ .
Sau đó nếu bạn lái xe , bạn đưa ra những điều tương tự -- cái mà chúng ta vừa thấy ở đây .
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về vật liệu tự bản thân .
Nếu chúng ta có thể tạo ra bản thân vật liệu này , thì có lẽ chúng ta có một giải pháp .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng những con dao thép chỉ để lau cây , và chúng ta có thể cắt vào những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng ta có thể kết hợp được .
Và sau đó bạn có tinh tinh với những mảnh thép nhỏ trong nó .
Sau đó bạn cần một cỗ máy , như các bạn thấy ở đây , bạn có thể dùng để nấu ăn -- một cỗ máy sản xuất .
Sự thúc đẩy có thể nóng , đặc biệt thép , nó rất tốt .
Sau đó những gì bạn làm là bạn nóng lên cái thép , bạn tan vỡ biển , và hình ảnh sẽ chảy vào những chiếc máy bay này , và những đá đá được sửa chữa cho bề mặt .
Hôm nay tôi sử dụng một chiếc máy bay bởi vì tôi không thể lấy một cỗ máy sản xuất lớn ở đây .
Vậy nên một chiếc máy vi khuẩn là một hệ thống tương tự .
Vì vậy , tôi đặt bản chất vào , mà bây giờ tôi sẽ đưa ra để xem điều gì xảy ra .
Vì vậy , đây là vấn đề hiện nay .
Vì vậy tôi nói rằng chúng tôi có một máy móc công nghiệp trong phòng thí nghiệm để nhiệt độ .
Chúng tôi kiểm tra rất nhiều thứ ở đó , và sau đó chính phủ , họ thực sự thấy kết quả của chúng ta , và họ nghĩ , &quot; Chà , điều đó rất thú vị . Chúng ta phải thử điều đó . &quot;
Vì vậy , họ làm cho chúng tôi một mảnh cao tốc độ cao 400 mét , nơi mà chúng tôi phải làm một bài kiểm tra để kiểm tra vật liệu này .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy chúng tôi đang làm bài kiểm tra , và sau đó tất nhiên con đường này sẽ gần như không có tổn thương nào . Đó là những gì chúng ta biết từ thực tế .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Vì vậy chúng tôi đang lão hoá trên các mẫu , đã làm rất nhiều thứ trên nó , làm cho chúng với máy móc của chúng tôi , và kiểm tra chúng .
Vài lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Vì vậy , thực ra , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường mỗi 4 năm với máy móc của chúng ta -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta đã làm để đi trên đường thật -- nếu chúng ta đi trên đường mỗi 4 năm chúng ta có thể gấp đôi cuộc sống của con đường này , tất nhiên tiết kiệm rất nhiều tiền .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi tạo ra một vật liệu sử dụng những sợi dây thép , phần cứng của các sợi thép , sử dụng năng lượng sản xuất để thực sự tăng tốc độ sống của con đường , gấp đôi sự sống mà bạn có thể làm , vì vậy nó sẽ tiết kiệm rất nhiều tiền với những mẹo rất đơn giản .
Và bây giờ bạn sẽ tò mò nếu nó cũng hoạt động .
Vì vậy , chúng tôi vẫn có một phần ở đây . Nó khá ấm .
Thực ra , nó vẫn phải tuyệt vời trước trước khi tôi có thể cho các bạn thấy những việc chữa lành .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Hãy xem . Vâng , nó hoạt động .
Cảm ơn .
Hôm nay tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi rối loạn , có một câu trả lời đáng sợ .
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực gia đình , và câu hỏi tôi sẽ giải quyết là một câu hỏi mọi người luôn hỏi : Tại sao cô ấy lại ở ?
Tại sao bất cứ ai lại có thể đánh bại cô ấy ?
Tôi không phải là một nhà tâm thần , một nhân viên xã hội hay một chuyên gia trong bạo lực gia đình .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để nói .
Tôi 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp đại học Harvard .
Tôi đã chuyển đến thành phố New York cho công việc đầu tiên của mình là một nhà văn và biên tập tại tạp chí An toàn .
Tôi đã có một căn hộ đầu tiên , đầu tiên của người Mỹ đầu tiên , và tôi có một bí mật rất lớn .
Bí mật của tôi là tôi đã có khẩu súng này với những viên đạn cao su vào đầu tôi bởi người đàn ông mà tôi đã nghĩ là sân khấu , rất nhiều lần .
Người đàn ông mà tôi yêu thích nhiều hơn bất cứ ai trên Trái Đất cầm súng cho đầu tôi và đe doạ để giết tôi nhiều lần hơn là tôi thậm chí còn nhớ .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe câu chuyện về tình yêu điên rồ , một cái bẫy tâm lý học là tình yêu , một triệu người phụ nữ và thậm chí một số người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Tôi không giống một người sống sót bình thường .
Tôi có một người Anh bằng tiếng Anh từ trường đại học Harvard , một chiếc MBA trong ngành trường Kinh doanh Đại học Cambridge .
Tôi đã dành phần lớn sự nghiệp của mình làm việc cho Fortune 500 công ty bao gồm Johnson &amp; amp ; Johnson , Leo Bush và The Washington Post .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm cho chồng thứ hai và chúng tôi có 3 đứa trẻ .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi đã lái một con cá voi Ả Rập .
Vì vậy thông điệp đầu tiên của tôi cho các bạn là bạo lực gia đình đã xảy ra với mọi người -- tất cả các chủng tộc , tất cả các tôn giáo , thu nhập và giáo dục .
Nó ở mọi nơi .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người nghĩ rằng bạo lực gia đình đã xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Không chính xác .
Hơn 85 % ngân hàng là đàn ông , và sự lạm dụng gia đình chỉ xảy ra chỉ trong những mối quan hệ tinh thần , phụ thuộc , những mối quan hệ dài hạn , nói cách khác , ở những gia đình , nơi cuối cùng chúng ta muốn hay mong đợi bạo lực , đó là một sự lạm dụng gia đình .
Tôi đã nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất , những người đã đánh bại tôi , nhưng thực tế tôi là một nạn nhân rất điển hình vì tuổi tôi .
Tôi đã 22 tuổi , và ở Mỹ , tuổi 16 đến 24 tuổi có thể là nạn nhân bạo lực về bạo lực của những người phụ nữ khác , và hơn 500 phụ nữ và cô gái này bị giết mỗi năm bởi những người cộng tác kinh doanh , bạn bè , và chồng ở Mỹ .
Tôi cũng là một nạn nhân rất điển hình bởi vì tôi không biết gì về bạo lực gia đình , những dấu hiệu cảnh báo hay các mô hình của nó .
Tôi gặp vinh dự trên một đêm lạnh , mưa tối 1 đêm .
Ông ngồi cạnh tôi trên chiếc xe tải thành phố New York , và ông bắt đầu tóm tắt tôi .
Ông nói với tôi hai điều .
Một là anh ấy , vừa mới tốt nghiệp từ một trường Đại Tây Dương , và anh ấy đã làm việc tại một ngân hàng Wall Wall .
Nhưng những gì đã tạo ra những ấn tượng lớn nhất về tôi rằng cuộc họp đầu tiên là ông ấy thông minh và hài hước và anh ấy trông như một cậu bé nông dân .
Anh ta có những món ăn lớn này , những chiếc bánh táo to lớn và cái tóc thân , và anh ta dường như rất ngọt .
Một trong những điều thông minh nhất đã làm , từ lúc bắt đầu , là tạo ra ảo giác mà tôi là người tham gia vào mối quan hệ .
Ông ấy đã làm điều này bằng cách bắt đầu bằng cách bắt đầu bằng cách đánh giá tôi .
Chúng tôi bắt đầu hẹn hò , và ông yêu mọi thứ về tôi , rằng tôi rất thông minh , tôi đã đến Harvard , rằng tôi rất đam mê giúp các em gái thiếu niên , và công việc của tôi .
Ông ấy muốn biết mọi thứ về gia đình và tuổi thơ của tôi và hy vọng và ước mơ của tôi .
Khách sạn tin vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo một cách mà không ai từng có .
Và ông cũng tạo ra một bầu khí quyển tuyệt vời giữa chúng ta bằng cách đánh giá bí mật của mình , đó là một cậu bé rất trẻ bắt đầu ở tuổi 4 , ông ấy đã bị đột phá và lặp lại với sự lạm dụng cơ thể của ông , và sự lạm dụng đã trở nên tồi tệ đến nỗi ông đã phải bỏ học vào lớp 8 , mặc dù ông rất thông minh , và ông đã dành gần 20 năm để tái tạo cuộc sống của mình .
Đó là lý do tại sao tổ chức Đại Tây Dương và công việc Wall Street và tương lai sáng rực rỡ có nghĩa là rất nhiều .
Nếu bạn đã nói với tôi rằng một người đàn ông thông minh , nhạy cảm , nhạy cảm , nhạy cảm này đã khiến tôi có một ngày nào đó , hay không phải là tôi có thể làm thế nào , làm thế nào mà những con sư tử của tôi là , nơi tôi sống , những công việc mà tôi đã làm , những người bạn của tôi đã ở và nơi tôi dùng Giáng Sinh , tôi sẽ cười vào bạn , bởi vì không có sự bạo lực hay giận dữ ở Hội nghị .
Tôi không biết giai đoạn đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ bạo lực nào là để làm cho nạn nhân .
Tôi cũng không biết bước thứ hai là giải quyết nạn nhân .
Bây giờ , Copernicus đã không trở về nhà một ngày nào đó , &quot; Bạn biết đấy , này , tất cả những người Do Thái và Juliet đã trở nên tuyệt vời , nhưng tôi cần di chuyển vào giai đoạn tiếp theo nơi tôi đánh bại bạn và tôi lạm dụng bạn &quot; -- -- &quot; Tôi cần đưa bạn ra khỏi căn hộ này nơi mà những người hàng xóm có thể nghe thấy tiếng nói và ra khỏi thành phố nơi mà bạn có bạn bè và gia đình và nhân viên có thể nhìn thấy những kẻ khủng hoảng . &quot;
Thay vào đó , Copernicus trở về nhà một buổi tối thứ sáu và ông nói với tôi rằng ông đã bỏ công việc của mình ngày hôm đó , công việc mơ ước của ông , và ông nói rằng ông đã bỏ công việc của mình vì tôi , bởi vì tôi đã làm ông cảm thấy an toàn và tình yêu rằng ông không cần phải chứng minh mình ở Wall Street nữa , và anh ta chỉ muốn thoát khỏi thành phố và đi khỏi thành phố New England nơi ông có thể bắt đầu cuộc sống của mình với tôi bởi phía bên cạnh bên trong bên cạnh .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời New York , và công việc mơ ước của tôi , nhưng tôi nghĩ là bạn đã tạo ra sự hi sinh cho đồ lặn của bạn , nên tôi đồng ý , và tôi đã bỏ công việc của mình , và Copernicus và tôi rời khỏi Manhattan .
Tôi không biết là tôi đã rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi bộ vào một cơn bẫy vật lý rất cẩn thận , tài chính và tâm lý .
Bước tiếp theo trong các mô hình bạo lực gia đình là để giới thiệu sự đe doạ của bạo lực và xem nó phản ứng như thế nào .
Và đây là nơi mà những khẩu súng đó đến .
Ngay khi chúng tôi di chuyển tới New England -- bạn biết đấy , nơi mà Copernicus được phải cảm thấy an toàn -- anh ta mua 3 súng .
Anh ta giữ một trong những chiếc xe của chúng tôi .
Ông giữ một người dưới những chiếc gối trên giường , và thứ ba ông giữ trong túi .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những súng súng này bởi vì sự chấn thương ông ấy đã trải nghiệm khi một cậu bé trẻ .
Anh ta cần họ cảm thấy bảo vệ .
Nhưng những khẩu súng đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù anh ta không nuôi tay cho tôi , cuộc sống của tôi đã ở trong nguy hiểm khổng lồ mỗi phút .
Khách sạn đầu tiên tấn công tôi 5 ngày trước đám cưới .
Đó là 7 giờ sáng tôi vẫn đang có mặt .
Tôi đang làm việc trên máy tính cố gắng kết thúc một cuộc hành trình viết về văn bản , và tôi bị thất vọng , và Hội nghị sử dụng sự giận dữ của tôi như một tờ báo để đặt cả hai bàn tay xung quanh cái mũi của mình và trượt thẳng đến nỗi tôi không thể thở hay hét lên , và anh ta sử dụng cái bồn để chạm vào cái tường .
Năm ngày sau , một vòng tròn trên mũi của tôi đã bị phai , và tôi đặt vào váy cưới của mẹ tôi , và tôi cưới anh ấy .
Mặc dù điều gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc , bởi vì tôi yêu anh ấy , và ông yêu tôi rất nhiều .
Và ông ấy rất , rất là lỗi .
Ông ấy đã thực sự bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Đó là một sự kiện tự do , và ông ấy sẽ không bao giờ làm tôi làm nữa .
Nó xảy ra nhiều gấp đôi hơn .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe để tìm ra một bãi biển bí mật và tôi bị mất đi , và ông ấy ôm tôi vào mặt đầu rất khó khăn rằng phía bên kia của đầu tôi lặp đi lặp lại cửa sổ bên cạnh .
Và sau đó vài ngày sau đó , lái xe từ sân khấu của chúng tôi , anh ta bị thất vọng bởi giao thông , và anh ta ném một chiếc Mac Big Mac .
Khách sạn đã có thể đánh bại tôi một lần hoặc 2 lần một tuần trong vòng 2 năm rưỡi .
Tôi đã sai lầm khi nghĩ rằng tôi đặc biệt và một mình trong tình huống này .
Một trong ba phụ nữ của người Mỹ trải nghiệm bạo lực của nước Mỹ hoặc một thời điểm nào đó trong cuộc đời cô ấy , và CD báo cáo rằng 15 triệu trẻ em bị lạm dụng mỗi năm , 15 triệu .
Vì vậy , tôi đã ở trong công ty rất tốt .
Trở lại với câu hỏi : Tại sao tôi lại ở ?
Câu trả lời là dễ dàng .
Tôi không biết ông ấy đang làm tôi kinh ngạc .
Ngay cả khi anh ta giữ những cây súng này đến đầu tôi , kéo tôi xuống những chiếc ghế , bị đe doạ để giết con chó của chúng tôi , kéo chìa khoá ra khỏi chiếc xe hơi khi tôi lái xe xuống đường cao tốc . Tôi không bao giờ nghĩ mình như là một người vợ .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu một người đàn ông vô cùng khó khăn , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ Copernicus đối mặt với những tuyên bố .
Câu hỏi khác mọi người hỏi là , tại sao cô không rời khỏi ?
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ thời điểm nào .
Đối với tôi , đây là câu hỏi đau đớn và đau đớn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng ta nạn nhân biết một điều mà bạn thường không : Nó rất nguy hiểm để rời khỏi một người sử dụng .
Bởi vì bước cuối cùng trong các mô hình bạo lực gia đình đang giết cô ấy .
Hơn 70 % những người lính bạo lực gia đình xảy ra sau khi nạn nhân đã kết thúc mối quan hệ , sau khi cô ấy bị bỏ đi , vì sau đó người lạm dụng không có gì để mất đi .
Những kết quả khác bao gồm cả những câu chuyện lâu dài , thậm chí sau khi những người sử dụng tài nguyên , những tài nguyên tài chính ; và sự kết hợp của hệ thống hành tinh của gia đình để chữa trị nạn nhân và con cái của cô , những người thường bị ép buộc bởi các thẩm phán gia đình để dành thời gian không có người đã đánh bại mẹ .
Và chúng ta vẫn hỏi , tại sao cô không rời bỏ ?
Tôi đã có thể rời khỏi , bởi vì một cuộc đánh đập cuối cùng , bị phá vỡ qua sự chối bỏ của tôi .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi yêu thích để giết tôi nếu tôi cho anh ta .
Vì vậy tôi phá vỡ sự im lặng .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , hàng xóm của tôi , bạn bè , bạn bè và gia đình , và tôi ở đây hôm nay vì tất cả các bạn đã giúp tôi .
Chúng ta có xu hướng định vị nạn nhân là những tiêu đề ngu ngốc , những người phụ nữ tự huỷ hoại , bị tổn thương .
Câu hỏi , &quot; Tại sao cô ấy lại ở ? &quot;
là mã cho một số người , &quot; Đó là sai lầm của cô ấy , &quot; như thể các nạn nhân có thể lựa chọn để yêu thương những người đàn ông bị phá huỷ chúng ta .
Nhưng từ khi xuất bản &quot; Những tình yêu điên rồ &quot; , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ đàn ông và phụ nữ cũng đã học được một bài học đáng kinh ngạc từ những gì đã xảy ra , và những người đã xây dựng cuộc sống -- và những người đã xây dựng cuộc sống -- như những nhân viên , vợ và mẹ , cuộc sống và mẹ , cuộc sống và mẹ , cuộc sống hoàn toàn miễn phí bạo lực , như tôi .
Bởi vì hoá ra tôi thực sự là một nạn nhân bạo lực rất điển hình và một sự tồn tại bạo lực .
Tôi nhận được một người đàn ông và đàn ông , và chúng tôi có 3 đứa trẻ .
Tôi có phòng thí nghiệm đen đó , và tôi có những người đó .
Những gì tôi sẽ không bao giờ có một lần nữa , là một khẩu súng được nuôi dưỡng cho đầu tôi bởi một người nói rằng ông yêu tôi .
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , &quot; Wow , điều này thật thú vị , &quot; hay , &quot; Wow , làm sao mà cô ấy , &quot; nhưng toàn bộ thời gian này , tôi đã nói về các bạn .
Tôi hứa với các bạn có vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ những người đang bị lạm dụng hay ai bị lạm dụng như trẻ em hay là người làm việc .
lạm dụng có thể ảnh hưởng đến con gái bạn , chị gái , người bạn tốt nhất của bạn .
Tôi đã có thể kết thúc câu chuyện của riêng mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng .
Đó là cách giúp đỡ những nạn nhân khác , và đó là yêu cầu cuối cùng của tôi .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .
lạm dụng chỉ trong im lặng .
Bạn có sức mạnh để kết thúc bạo lực gia đình đơn giản đơn giản bằng cách chiếu sáng .
Chúng ta sẽ cần tất cả mọi người .
Chúng ta cần tất cả các bạn để hiểu bí mật của bạo lực gia đình .
Hãy xem xét ánh sáng của ngày bằng cách nói về nó với con cái bạn , nhân viên , bạn bè và gia đình .
Những người sống sót trở thành những người tuyệt vời , có thể đạt được những người trong tương lai đầy đủ .
Hãy nhận ra những dấu hiệu đầu tiên của bạo lực và sự can thiệp nhận thức , phá vỡ nó , cho thấy các nạn nhân một cách an toàn .
Cùng nhau chúng ta có thể tạo ra giường , bàn tối và gia đình của chúng ta an toàn và hoà bình .
Cảm ơn .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật rất đặc biệt .
Có 10,000 loài chim trên thế giới .
Văn hoá là nhóm bị đe doạ nhất .
Khi bạn nhìn thấy một nền văn hoá như thế này , điều đầu tiên đến tâm trí bạn là , đây là những sinh vật xấu xí , xấu xí , những sinh vật tuyệt vời mà chỉ sau đó , liên quan đến chính trị gia .
Tôi muốn thay đổi sự nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm giác đó cho những con chim này , bởi vì họ cần sự cảm thông của mình . Họ thực sự làm .
Và tôi sẽ nói với bạn tại sao .
Trước hết , tại sao họ lại có một báo cáo tồi ?
Khi Charles Darwin đã đi qua Đại Tây Dương vào 1973 trên bờ biển Berlin , ông ấy đã nhìn thấy nền văn hoá nông nghiệp , và ông ấy nói , &quot; Đây là những con chim khủng khiếp với những chiếc đầu gối được hình thành để tái chế được . &quot;
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và đó là từ Charles Darwin .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi trí óc mình khi ông quay lại , và tôi sẽ nói với bạn tại sao .
Họ cũng có liên quan đến Disney -- -- cá nhân , những nhân vật ngu ngốc .
Gần đây hơn , nếu bạn đã theo dõi báo chí Kenya -- -- đây là những đặc tính mà họ liên quan đến người Kenya
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Bởi vì Moses không giữ sạch môi trường sạch .
Con chuột không giúp ngăn chặn sự lan truyền của bệnh tật .
Chúng rất khó khăn .
Chúng rất xa .
Và , tôi thích là , các nền văn hoá tốt hơn .
Có hai loại văn hoá trên hành tinh này .
Có những nền văn hoá thế giới mới được tìm thấy ở Mỹ , giống như bao cao su và các công ty , và sau đó những nền văn hoá thế giới cũ , nơi chúng ta có 16 loài . Từ những năm 16 , 11 trong số đó đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng .
Vậy tại sao các nền văn hoá quan trọng ? Trước hết , họ cung cấp dịch vụ sinh thái quan trọng . Họ dọn sạch .
Chúng là những nhà sưu tập thiên nhiên của chúng tôi .
Họ dọn dẹp những chiếc xe hơi vào xương .
Chúng giúp giết tất cả các vi khuẩn . Chúng giúp đỡ những loại thuốc hấp dẫn mà có thể lan rộng và gây ra sự mất mát và bệnh tật ở những loài động vật khác .
Các nghiên cứu gần đây đã cho thấy rằng trong những khu vực mà không có nền văn hoá , ung thư tăng lên đến 3 đến 4 lần để giảm thiểu , và điều này có những điều kiện lớn cho sự lan truyền của bệnh tật .
Văn hoá cũng có tầm quan trọng lớn .
Họ đã liên quan đến văn hoá Ai Cập cổ đại .
Nepal là biểu tượng của sự bảo vệ và người mẹ , và cùng với những chiếc xe hơi , biểu tượng sự thống nhất giữa khắp nơi trên đỉnh cao và thấp hơn Ai Cập .
Trong thần thoại Hồi giáo , Jay là một vị thần văn hoá , và ông ấy đã mạo hiểm cuộc sống của mình để cứu được sự trợ cấp của Tây Ban Nha từ những tuyên bố 3 tuổi .
Trong văn hoá Tây Tạng , chúng đang diễn ra rất quan trọng . Ở những nơi như Tây Tạng , không có nơi nào để chôn vùi cái chết , hoặc gỗ để tạo ra chúng , nên những nền tảng này cung cấp một hệ thống bảo vệ tự nhiên .
Vậy vấn đề với các nền văn hoá là gì ?
Chúng ta có 8 loài văn hoá mà diễn ra ở Kenya , trong đó sáu được đe doạ với sự tuyệt chủng .
Lý do là họ đang bị độc hại , và lý do mà họ đang bị tiêm bởi vì có những cuộc xung đột toàn cầu . Các cộng đồng chủ yếu đang sử dụng loại thuốc này để nhắm đến những kẻ săn mồi , và trở lại , các nền văn hoá đang giảm thiểu nạn nhân .
Ở Nam Á , ở các quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài văn hoá được đăng ký như là rất nguy hiểm , điều đó có nghĩa là họ có ít hơn 10 hoặc 15 năm để bị tuyệt chủng , và lý do là bởi vì họ đang bị đánh bại bằng cách tiêu thụ những người bị đánh giá mà đã được điều trị với một loại thuốc gây sửng sốt .
Loại thuốc này đã được cấm cho việc sử dụng tài sản ở Ấn Độ , và họ đã lấy một người đứng .
Bởi vì không có những nền văn hoá nào , có một sự lan truyền trong số lượng con chó của các con chó ở ô tô , và khi bạn có những con chó bình thường , bạn có một quả bom thời gian khổng lồ , bạn có một quả bom khổng lồ . Số lượng các vụ tai nạn đã tăng trưởng ở Ấn Độ .
Kenya sẽ có một trong những nông trại gió lớn nhất ở châu Phi : 350 gió sẽ được xây dựng tại Hồ Nhĩ Kỳ .
Tôi không chống lại năng lượng gió , mà chúng ta cần làm việc với các chính phủ , bởi vì những con chim gió làm việc này với chim . Chúng làm cho chúng một nửa .
Chúng là những cỗ máy tài trợ .
Ở Tây Phi , có một thương mại đáng kinh ngạc của những nền văn hoá chết để phục vụ công nghệ và thị trường thông minh .
Vậy điều gì đã được làm ? Vâng , chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu về những con chim này . Chúng ta đang đặt các chuyển động cho chúng .
Chúng tôi đang cố quyết định sinh thái cơ bản của họ , và xem chúng đi đâu .
Chúng ta có thể thấy rằng họ đi du lịch các nước khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề địa phương , nó sẽ không giúp bạn .
Chúng ta cần làm việc với các chính phủ ở mức độ trung bình .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về việc đánh giá các nền văn hoá , về nhu cầu từ bên trong để trân trọng những sinh vật tuyệt vời và các dịch vụ mà họ cung cấp .
Làm thế nào bạn có thể giúp đỡ ? Bạn có thể trở nên hoạt động , tạo nên tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật rất hiểu biết này . Cùng lúc của bạn để lan truyền từ . Mở rộng từ .
Khi bạn bước ra khỏi phòng này , bạn sẽ được thông tin về các nền văn hoá , nhưng nói với gia đình bạn , với con cái bạn , với những người hàng xóm của bạn về các nền văn hoá .
Họ rất bối rối . Charles Darwin nói rằng ông đã thay đổi trí óc ông vì ông xem chúng bay không có năng lượng trong bầu trời .
Kenya , thế giới này sẽ nghèo mà không có những loài tuyệt vời .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ thức dậy lên một buổi sáng với âm thanh của niềm vui trong nhà tôi .
Cha tôi đang lắng nghe BBC News trên chiếc radio nhỏ , màu xám .
Có một nụ cười to lớn trên khuôn mặt của ông ấy , bởi vì những tin tức lớn nhất của ông .
&quot; Người Taliban đã đi ! &quot;
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy rằng bố tôi rất , rất hạnh phúc .
&quot; Bạn có thể đến trường thực sự , &quot; ông nói .
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Một trường học thật .
Bạn thấy đấy , tôi đã 6 tuổi khi Taliban đi qua Afghanistan và làm cho những cô gái đi học .
Vì vậy trong 5 năm tới , tôi mặc một cậu bé để làm cô gái tôi , không còn được phép ở ngoài một mình , đến trường bí mật .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác để không ai nghi ngờ chúng ta đang đi đâu .
Chúng tôi sẽ vượt qua sách của mình trong túi hoa để nó có vẻ như chúng tôi chỉ đang mua sắm .
Trường học đã ở trong một ngôi nhà , hơn 100 người trong số chúng tôi gói vào một phòng khách nhỏ .
Nó bị sốc trong mùa đông nhưng cực kỳ nóng vào mùa hè .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta đang mạo hiểm cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , học sinh và cha mẹ chúng ta .
Từ thời gian , trường học sẽ bị ung thư trong một tuần bởi vì Taliban là bất ngờ .
Chúng ta luôn tự hỏi những gì họ biết về chúng ta .
Chúng ta có được theo dõi ?
Họ có biết chúng ta sống đâu không ?
Chúng tôi sợ , nhưng vẫn , trường học là nơi chúng tôi muốn .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình nơi giáo dục được giải quyết và con gái được đánh giá .
Ông tôi là một người đàn ông phi thường .
Một cuộc vận động hoàn toàn từ một tổ chức xa xôi của Afghanistan , ông đã khăng khăng khăng rằng con gái của ông , mẹ tôi , đến trường , và cho rằng ông bị phá hoại bởi cha ông .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .
Đó là cô ấy .
Cô ấy nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ để chuyển ngôi nhà của chúng tôi vào một trường cho các cô gái và phụ nữ trong khu phố của chúng tôi .
Và cha tôi -- đó là ông ấy -- ông là người đầu tiên trong gia đình để nhận được giáo dục .
Không có câu hỏi nào rằng trẻ em sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả con gái của ông , mặc dù người Taliban , mặc dù những rủi ro .
Đối với ông , có rủi ro lớn hơn trong việc giáo dục con cái mình .
Trong suốt thời gian Taliban , tôi nhớ rằng có thời gian tôi sẽ bị thất vọng bởi cuộc sống của chúng ta và luôn sợ hãi và không thấy một tương lai .
Tôi muốn nói , nhưng bố tôi , ông ấy nói , &quot; Nghe này , con gái của tôi , anh có thể mất tất cả mọi thứ bạn trong cuộc đời mình .
Tiền của bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà mình trong cuộc chiến .
Nhưng điều mà sẽ luôn luôn tiếp tục với bạn là những gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu để trả tiền cho trường , chúng ta sẽ .
Bạn vẫn không muốn tiếp tục không ? &quot;
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Tôi được nuôi dưỡng ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi hàng thập kỷ .
Hơn sáu phần trăm thời đại của tôi đã làm nó vượt qua trường trung học , và gia đình tôi không được gắn với giáo dục của tôi , tôi sẽ là một trong số họ .
Thay vào đó , tôi đứng đây một trường đại học tự hào của trường Barefoot .
Khi tôi quay trở lại Afghanistan , ông tôi , một người bị huỷ diệt từ nhà của ông ấy để giáo dục con gái của mình , là những người đầu tiên gây mê tôi .
Anh ta không chỉ nói về mức độ đại học của tôi , mà còn là tôi là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe đi qua đường phố Kabul .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Tôi mơ ước , nhưng giấc mơ gia đình tôi còn lớn hơn .
Đó là lý do tại sao tôi là một nhà quản lý toàn cầu cho năm 2010 , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
Đó là lý do tại sao tôi xuất hiện SOPA , đầu tiên và có thể chỉ có trường học cho các em gái ở Afghanistan , một đất nước nơi mà nó vẫn còn nguy hiểm cho các cô gái đi học .
Điều thú vị là tôi thấy những sinh viên ở trường của tôi với sự tham vọng .
Và tôi nhìn thấy cha mẹ họ và cha họ , giống như chính tôi , ủng hộ cho họ , mặc dù và thậm chí trong khuôn mặt của sự đối mặt .
Giống như Ahmed . Đó không phải là tên của anh ta , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của anh ấy , nhưng Ahmed là cha của một trong những sinh viên của tôi .
Ít hơn một tháng trước , anh ấy và con gái của anh ta đang ở trên đường thẳng đến ngôi làng của họ , và họ thực sự bị giết bởi một quả bom trên đường .
Khi anh ấy đến nhà , chiếc điện thoại di động , tiếng nói của anh ta rằng nếu ông gửi con gái trở lại trường , họ sẽ cố gắng lần nữa .
&quot; Kibera tôi , nếu bạn ước , &quot; anh ta nói , &quot; nhưng tôi sẽ không đánh giá tương lai của con gái mình vì những ý tưởng cũ và ngược lại của mình . &quot;
Điều mà tôi nhận ra về Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên bị tàn phá ở phương Tây , rằng đằng sau hầu hết chúng ta đã thành công là một người cha nhận ra giá trị trong con gái ông và người nhìn thấy rằng thành công của cô là thành công của ông .
Nó không nói rằng mẹ chúng ta không phải chìa khoá trong thành công của chúng ta .
Thực tế , họ thường là những người quản lý và thuyết phục của một tương lai tươi sáng cho con gái họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như ở Afghanistan , chúng ta phải có sự ủng hộ của đàn ông .
Dưới Taliban , các cô gái đi học hàng trăm -- nhớ rằng , đó là bất hợp pháp .
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu cô gái ở Afghanistan .
Afghanistan trông rất khác biệt từ đây ở Mỹ .
Tôi thấy rằng người Mỹ thấy sự mỏng manh trong sự thay đổi .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không còn xa hơn những quân đội của Mỹ .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi nhìn thấy những sinh viên ở trường và cha mẹ họ những người ủng hộ họ , họ khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai hứa hẹn và thay đổi .
Đối với tôi , Afghanistan là một quốc gia của hy vọng và những khả năng tuyệt vời , và mỗi ngày những cô gái của SOPA nhắc nhở tôi về điều đó .
Như tôi , họ đang mơ ước .
Cảm ơn .
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Một chiếc điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại di động cho bạn tự do cá nhân .
Với điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội phạm chống lại nhân loại ở Syria .
Với điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu một cuộc khảo sát ở Ai Cập .
Và với điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , đưa nó lên tới Mexico và trở nên nổi tiếng .
Tất cả đều có thể với điện thoại di động của bạn .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Hãy quay lại thời gian đó , với thành phố này .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng lên và bảo vệ cho sự thay đổi .
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả những người này đứng lên và kiểm tra cho sự thay đổi có điện thoại di động trong túi .
Ai trong phòng có một chiếc điện thoại di động với bạn ?
Giữ nó .
Giữ điện thoại lên , giữ điện thoại của bạn lên !
Hãy giữ nó lên . Một người Android , một chiếc Blackberry , wow .
Rất nhiều . Hầu hết mọi người ngày nay có một chiếc điện thoại di động .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và cách nó thay đổi cuộc đời tôi .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Đây là 250.000 dây thông tin .
Dữ liệu thô .
Và tại sao những thông tin này lại ở đây ?
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , Uỷ ban Liên hiệp Quốc .
Cái trực tiếp này được gọi là phản ứng Bệnh sốt rét .
Điều này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty dịch vụ Internet trên khắp châu Âu , phải lưu trữ một loạt thông tin về người dùng .
Ai gọi ai là ai ? Ai gửi email ?
Ai gửi một thông điệp tin nhắn ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn ở đâu .
Tất cả thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng , lên đến 2 năm bởi công ty điện thoại hay mạng Internet của bạn .
Và trên khắp châu Âu , mọi người đứng lên và nói , &quot; Chúng tôi không muốn điều này . &quot;
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Chúng tôi muốn bảo vệ trong thời đại số , và chúng tôi không muốn những công ty điện thoại và Internet phải lưu trữ tất cả những thông tin này về chúng ta .
Họ là luật sư , nhà báo , ưu tiên , họ đều nói : &quot; Chúng ta không muốn điều này . &quot;
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người đã đi trên đường phố Berlin và nói , &quot; Tự do , không sợ hãi . &quot;
Và thậm chí một số nói , đây sẽ là thói quen 2.0 .
Tây Ban Nha là cảnh sát bí mật ở Đông Đức .
Và tôi cũng tự hỏi , liệu nó có hoạt động không ?
Họ có thể lưu trữ tất cả những thông tin này về chúng tôi ?
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động của mình ?
Vì vậy tôi đã hỏi công ty điện thoại của tôi , dựa vào công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , hãy gửi cho tôi tất cả những thông tin mà bạn đã lưu trữ về tôi .
Và tôi hỏi họ một lần , tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời nào . Nó chỉ là câu trả lời .
Nhưng sau đó tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi .
Vì vậy tôi quyết định bắt đầu một mối quan hệ với họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Tuy nhiên George George nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Vì vậy , cuối cùng , tôi có một câu chuyện với họ .
Tôi sẽ đặt vào quỹ và họ sẽ gửi cho tôi tất cả thông tin tôi hỏi .
Bởi vì theo thời gian , Toà án Uỷ Ban Đức Đức đã giải quyết rằng sự thay đổi của vấn đề này vào luật pháp của Đức là pháp luật .
Vì vậy , tôi có một cái vỏ não xấu xí với một chiếc CD bên trong .
Và trên CD , điều này đã xảy ra .
Người đàn ông 8 # 8 8 độ thông tin .
Đầu tiên tôi nhìn thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một file rất lớn . Được rồi .
Nhưng sau đó tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Đây là 6 tháng trong cuộc đời tôi , trong file này .
Tôi hơi hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
Bởi vì bạn có thể thấy tôi ở đâu , nơi tôi ngủ vào đêm , những gì tôi đang làm .
Nhưng sau đó tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Tôi muốn làm cho họ công cộng .
Bởi vì tôi muốn cho các bạn thấy những gì có ý nghĩa gì .
Vì vậy với nhau với Matt Online và mở Thành phố Data .
Đây là hình ảnh của 6 tháng cuộc đời tôi .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể gió trở lại .
Bạn có thể thấy mỗi bước tôi lấy .
Và bạn thậm chí có thể thấy làm thế nào tôi đi đến từ Starbucks bằng huấn luyện , và tôi thường gọi ở giữa .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Điều đó hơi đáng sợ .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Đó là về tất cả chúng ta .
Đầu tiên , tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần .
Và có một vài người bạn gọi tôi , và họ gọi nhau .
Và sau một lúc bạn gọi bạn , và bạn đang gọi bạn , và bạn có một mạng lưới giao tiếp tuyệt vời .
Nhưng bạn có thể thấy con người giao tiếp với nhau , những lần họ gọi nhau , khi họ đi ngủ .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Bạn có thể thấy những người lãnh đạo trong nhóm .
Nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm gì .
Nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội .
Đây là một bức tranh cho các nước như Trung Quốc và Iran .
Đây là cách để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói chuyện với ai , ai gửi email , tất cả những điều này có thể nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này .
Và thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng ở châu Âu , lên đến 2 năm .
Như tôi đã nói lúc đầu , tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin vào năm 1989 có một chiếc điện thoại di động trong túi của họ .
Và người Tây Ban Nha đã biết ai đã đưa ra một phần trong cuộc biểu tình này , và nếu người Tây Ban Nha đã biết ai là những người lãnh đạo đằng sau nó , điều này có thể không bao giờ xảy ra .
Sự sụp đổ của bức tường Berlin có thể không chỉ có ở đó .
Và ở phía sau , cũng không phải sự sụp đổ của dòng sông sắt .
Bởi vì ngày nay , các cơ quan quốc gia và các công ty muốn lưu trữ nhiều thông tin như chúng có thể nhận được về chúng ta , trực tuyến và rối loạn .
Họ muốn có khả năng để theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn lưu trữ chúng .
Nhưng giải quyết và sống trong thời đại số không phải là sự mâu thuẫn .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho bản năng của mình ngày hôm nay .
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Vì vậy , khi bạn về nhà , nói với bạn của bạn rằng sự riêng tư là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không bị tổn thương .
Khi về nhà , kể cho đại diện của bạn chỉ vì các công ty và các cơ quan quốc gia có khả năng lưu trữ những thông tin , họ không phải làm điều đó .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại mà họ lưu trữ về bạn .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động của bạn , hãy để nó là một gợi ý cho bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự tự tái tạo trong thời đại số .
Cảm ơn .
Nhiếp ảnh là niềm đam mê của tôi từ khi tôi đủ già để lấy máy quay , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy bất cứ ai trong số họ .
Không có những giám đốc nghệ thuật nào , không có những danh sách , không có cơ hội cho sự phá hoại , thậm chí không phải là bất cứ điều gì .
Trên thực tế , hầu hết chúng được chụp bởi những nhà báo ngẫu nhiên .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi đang ở thành phố New York cho một cuộc nói chuyện nói chuyện , và vợ tôi chụp bức ảnh tôi cầm con gái mình vào ngày sinh nhật đầu tiên của mình . Chúng tôi đang ở trên bờ biển 27 và 5 .
Chúng tôi trở lại New York một năm sau đó , chúng tôi quyết định chụp cùng một bức tranh .
Bạn có thể thấy điều này đang diễn ra ở đâu .
Hãy tiếp cận sinh nhật thứ ba của con gái tôi , vợ tôi nói , &quot; Này , tại sao anh không lấy Sputnik trở lại New York và làm cho nó một chuyến đi , và tiếp tục điều chỉnh ? &quot;
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi những người du lịch để chụp ảnh .
Bạn biết đấy , nó thật đáng chú ý như thế nào mà các cử tinh của bạn có thể đặt máy ảnh của bạn đến một người lạ .
Không ai từng bị bỏ đi , và may mắn không ai từng chạy bằng camera của chúng tôi .
Sau đó , chúng tôi không biết bao nhiêu chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Cái này được chụp vài tuần sau ngày 11 / 11 , và tôi đã cố gắng giải thích những gì đã xảy ra ngày hôm đó theo cách mà một đứa trẻ 5 tuổi có thể hiểu được .
Vậy những bức ảnh này có nhiều hơn nhiều so với một khoảnh khắc , hay thậm chí là một chuyến đi cụ thể .
Chúng cũng là những cách để chúng ta phát triển thời gian trong một tuần trong tháng 10 và phản ánh thời gian của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm đến năm , và không chỉ vật lý , mà theo mọi cách .
Bởi vì trong khi chúng ta lấy cùng một bức ảnh , sự thay đổi quan điểm của chúng ta , và cô ấy chạm tới những ngọn núi mới , và tôi sẽ nhìn thấy cuộc sống qua mắt , và cách cô ấy tương tác với và nhìn thấy mọi thứ .
Đây là thời gian tập trung mà chúng ta phải dành cho nhau là một thứ mà chúng ta mang lại và dự đoán toàn bộ năm .
Gần đây , trên một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng cái chết trong dấu vết của cô ấy , và cô ấy chỉ ra một con báo đỏ của cửa hàng mà cô yêu khi còn nhỏ trên chuyến đi đầu của mình .
Và cô ấy miêu tả cho tôi cảm giác cô ấy cảm thấy như là một đứa trẻ 5 tuổi .
Cô ấy nói cô ấy nhớ trái tim của cô ấy ra khỏi ngực , khi cô ấy thấy nơi đó trong 9 năm trước .
Và bây giờ những gì cô ấy đang xem ở New York là đại học , bởi vì cô ấy đã quyết định đi học ở New York .
Và nó ám ảnh tôi : Một trong những điều quan trọng nhất chúng ta làm là ký ức .
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng lấy một vai trò hoạt động trong ý thức tạo ra ký ức .
Tôi không biết bạn , nhưng bên cạnh 15 bức ảnh này , tôi không có nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Vì vậy , tôi muốn khuyến khích mọi người ngày hôm nay để đi vào bức ảnh , và đừng có một ai đó và hỏi , &quot; Bạn có chụp ảnh của chúng tôi không ? &quot;
Cảm ơn .
Tôi chưa bao giờ quên những lời nói của bà tôi , người đã chết trong danh sách của cô ấy : &quot; Con trai ơi , tổ chức cô ấy .
Nhưng không bao giờ bạn trở thành một cuộc cách mạng daf-2 . &quot;
Gần 2 năm đã vượt qua kể từ cuộc Cách mạng thư giãn , truyền cảm hứng bởi những làn sóng của sự vận động của loài người trong cả hai người Tunisia và những cuộc cách mạng Ai Cập .
Tôi tham gia các lực với nhiều người Libya khác bên trong và ngoài Libya để gọi một ngày nào đó , và để bắt đầu một cuộc cách mạng chống lại chế độ độc tài của Gô-li-át .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Những người phụ nữ huyền thoại và đàn ông đang ở trong lĩnh vực này gọi cho sự sụp đổ của chế độ , nâng cao sự tự do của sự tự do , thành phố , xã hội .
Họ đã cho thấy một chiếc máy bay mã hoá trong việc đối mặt với các tổ chức độc tài .
Họ đã cho thấy một cảm giác tuyệt vời về sự độc lập từ phía Đông đến phía tây tới phía nam .
Cuối cùng , sau khoảng 6 tháng cuộc chiến tranh chiến tranh và tỷ lệ của gần 50.000 chết , chúng tôi đã cố gắng giải phóng đất nước chúng ta và để lật lại sự ngu ngốc .
Tuy nhiên , Đài Loan lại phía sau một gánh nặng nặng nề , sự tham nhũng của sự tham nhũng , tham nhũng và hạt giống .
Trong bốn thập kỷ bị phá huỷ cơ sở hạ tầng cũng như văn hoá và nền tảng đạo đức của xã hội Libya .
Hãy tìm hiểu về sự tàn phá và những thách thức , tôi đã có nhiều người phụ nữ khác để xây dựng xã hội dân cư Libya , gọi cho một nền dân chủ và sự chuyển đổi dân chủ và sự hoà giải quốc gia .
Gần 200 tổ chức được thiết lập ở Bosnia và ngay lập tức sau sự sụp đổ của Đài Loan -- gần 300 tuổi .
Sau khoảng thời gian 33 năm trôi qua , tôi trở lại Libya , và với niềm đam mê độc đáo , tôi bắt đầu tổ chức các cuộc khảo sát về toà nhà khả năng , về những kỹ năng lãnh đạo lãnh đạo .
Với một nhóm phụ nữ tuyệt vời , tôi đã xây dựng nền tảng của Phụ nữ Libya cho hoà bình , một phong trào của phụ nữ , những người lãnh đạo , từ những bước khác nhau của cuộc sống , đến lao động cho sự trao quyền xã hội của phụ nữ và lao động cho sự tham gia bình đẳng trong việc xây dựng nền dân chủ và hoà bình .
Tôi đã gặp một môi trường rất khó khăn trong các cuộc bầu cử , một môi trường đang ngày càng bị phân tích , một môi trường được hình thành bởi chính trị cá nhân và sự tò mò .
Tôi đã đưa ra một sự khởi đầu bởi nền tảng của người phụ nữ Libya dành cho nền tảng hoà bình cho một quy luật trực tiếp hơn , một luật lệ có thể cho mọi công dân , không quan trọng gì , quyền lực của bạn , quyền để bầu cử và chạy , và quan trọng nhất để kích thích các bộ phận chính trị của những người đàn ông và những ứng cử viên phụ nữ và trong danh sách của họ , tạo ra danh sách bên ngoài .
Cuối cùng , sự khởi đầu của chúng ta được chấp nhận và thành công .
Phụ nữ thắng 17 % Quốc hội Quốc gia trong cuộc bầu cử đầu tiên trong suốt 52 năm .
Tuy nhiên , phần mềm của các cuộc bầu cử , và trong cuộc cách mạng như là một con người , đã phát triển -- cho mỗi ngày chúng tôi thức dậy vào tin tức của bạo lực .
Một ngày nào đó chúng tôi thức dậy vào tin tức của sự phân biệt của những con số cổ đại và những chiếc máy móc ngẫu nhiên .
Một ngày khác , chúng tôi thức dậy cho tin tức của người giết người Mỹ và cuộc tấn công trên sự gắn bó .
Một ngày khác chúng tôi thức dậy cho tin tức của các nhà văn phòng quân đội .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với quy tắc của những người dân và sự vận động của họ về quyền nhân quyền của các tù nhân và sự tôn trọng của luật pháp .
Xã hội của chúng ta , được hình thành bởi một tư duy cuộc cách mạng , trở nên phức tạp hơn và đã di chuyển ra khỏi những ý tưởng và các nguyên tắc -- tự do , công lý xã hội -- chúng ta đầu tiên được giữ .
Sự hiểu biết , sự tò mò và nghỉ hưu trở thành những biểu tượng của cuộc cách mạng .
Tôi ở đây hôm nay không phải để truyền cảm hứng cho các bạn câu chuyện thành công của chúng ta về những cuộc bầu danh và bầu cử .
Hôm nay tôi đang ở đây hôm nay để giải quyết rằng chúng ta như một quốc gia nhận được lựa chọn sai , làm sai lầm .
Chúng tôi không ưu tiên .
Với bầu cử không mang đến hoà bình và ổn định và an ninh ở Libya .
Có phải là danh sách và sự thay đổi giữa phụ nữ và những ứng viên nam giới mang đến hoà bình và sự hoà giải quốc gia ?
Không .
Điều đó là gì ?
Tại sao xã hội của chúng ta vẫn tiếp tục bị phân tích và bị giới hạn với chính trị cá nhân và sự tò mò , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Có thể những gì bị thiếu không phải là phụ nữ , mà còn những giá trị nữ giới của lòng trắc ẩn , hỗn loạn và kết luận .
Xã hội của chúng ta cần đối thoại quốc gia và kết hợp hơn những cuộc bầu cử , mà chỉ có sự phân biệt và phân chia .
Xã hội của chúng ta cần sự đại diện về tính chất lượng của nữ giới hơn là cần thiết , đại diện cho nữ giới .
Chúng ta cần phải ngừng hành động như những nhân tố của nạn đói .
Chúng ta cần bắt đầu hành động như những nhân tố của lòng trắc ẩn và sự hỗn loạn .
Chúng ta cần phải phát triển một cuộc tranh luận về nữ giới mà không chỉ là những người ủng hộ mà còn là sự thay đổi lớn thay thay thay vì hồi phục , hợp tác thay vì cạnh tranh , kết hợp thay vì sự tò mò .
Đây là những ý tưởng mà một nhà báo Libya cần thiết để đạt được hoà bình .
Đối với hoà bình có một nhà khoa học , và vấn đề này là về sự gắn bó , sự thay đổi giữa những quan điểm của nữ giới và quan điểm .
Đó là sự chú ý thực sự .
Và chúng ta cần thiết lập sự tồn tại trước khi chúng ta làm vậy .
Theo một cuốn sách đạo đức đạo đức &quot; sa mạc &quot; -- hoà bình -- &quot; là từ của Chúa Trời . &quot;
Thật ra , từ &quot; chủng tộc , &quot; mà được biết đến trong các truyền thống Abraham , cũng có cùng một gốc rễ ở Ả Rập như là từ &quot; mưa &quot; -- có thể làm cho những người phụ nữ vật chất tự động từ những con người mà con đực và con cái , từ đó tất cả các bộ lạc , tất cả các bộ lạc , tất cả mọi người .
Và vì vậy , giống như những người vợ hoàn toàn bỏ qua phôi , nó phát triển trong đó , ma trận của lòng trắc ẩn của lòng trắc ẩn .
Chúng ta được bảo rằng &quot; Sự căng thẳng của tôi có được tất cả mọi thứ . &quot;
Chúng ta được bảo rằng &quot; Sự căng thẳng của tôi có thể chứng tỏ sự giận dữ của mình . &quot;
Có thể tất cả chúng ta đều là một vết thương .
Cảm ơn .
Năm năm trước , tôi đã trải nghiệm một chút về điều mà nó phải là Alice ở Argentina .
Penn State hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp , dạy một lớp học giao tiếp cho các sinh viên kỹ thuật .
Và tôi sợ .
Thật sự sợ hãi . Sự sợ hãi của những sinh viên này với bộ não lớn và những cuốn sách lớn của họ và những từ ngữ lớn của họ .
Nhưng khi những cuộc trò chuyện này xuất hiện , tôi đã trải nghiệm những gì Alice phải có khi cô ấy đi xuống lỗ hổng và nhìn thấy cánh cửa đó đến một thế giới mới .
Đó là cách tôi cảm thấy như tôi đã có những cuộc trò chuyện với sinh viên . Tôi rất ngạc nhiên với những ý tưởng rằng họ có , và tôi muốn những người khác để trải nghiệm điều này .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa đó là sự giao tiếp tuyệt vời .
Chúng tôi rất cần giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Các nhà khoa học và kỹ sư là những người đang giải quyết những thách thức lớn nhất của chúng ta , từ năng lượng đến môi trường để chăm sóc sức khoẻ , giữa những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó và hiểu nó , thì công việc không làm , và tôi tin rằng đó là trách nhiệm của chúng ta là các nhà khoa học để có những tương tác này .
Nhưng những cuộc trò chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta đến để nhìn thấy sự lang thang của họ .
Vậy nên các nhà khoa học và kỹ sư , hãy nói chuyện với chúng tôi .
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về cách mà bạn có thể làm điều đó để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn là sự quyến rũ và kỹ thuật của bạn đang tham gia .
Câu hỏi đầu tiên để trả lời cho chúng ta : cái gì ?
Nói cho chúng ta biết tại sao khoa học của bạn liên quan đến chúng ta .
Đừng chỉ nói với tôi rằng các bạn nghiên cứu , nhưng nói với tôi rằng bạn đang nghiên cứu , đó là cấu trúc tương tự của xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng để hiểu và xử lý sự phá hoại .
Và khi bạn mô tả khoa học của bạn , phần lớn của thuật ngữ .
Jarrett là một rào cản cho sự hiểu biết của chúng ta .
Chắc chắn , bạn có thể nói &quot; không gian và tạm thời &quot; nhưng tại sao không chỉ nói &quot; không gian và thời gian , &quot; có nhiều khả năng tiếp cận hơn với chúng ta ?
Và làm cho các ý tưởng của bạn có thể tiếp cận không giống như là đánh giá .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , làm mọi thứ đơn giản như thể , nhưng không đơn giản .
Bạn có thể rõ ràng có thể giao tiếp khoa học mà không thoả hiệp những ý tưởng .
Một vài thứ để xem xét là có những ví dụ , câu chuyện và các phép tính . Đó là cách để tham gia và hấp dẫn chúng ta về nội dung của bạn .
Và khi thể hiện công việc của bạn , thả những điểm đạn .
Bạn có bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là điểm đạn ?
Những viên đạn làm gì ? Bánh mì giết chóc , và họ sẽ giết được trình bày của bạn .
Một slide như thế này không chỉ nhàm chán , mà còn có quá nhiều về vùng ngôn ngữ của bộ não chúng ta , và khiến chúng ta trở nên choáng ngợp .
Thay vào đó , ví dụ này được slide này bởi Charlie Brown là hiệu quả hơn rất nhiều . Nó chỉ ra rằng cấu trúc đặc biệt của hành vi rất mạnh mẽ rằng họ thực sự cảm hứng cho thiết kế độc đáo của Tháp Eiffel .
Và một câu chuyện ở đây là sử dụng một câu trả lời duy nhất mà khán giả có thể chìa khoá vào nếu họ bị mất đi , và sau đó cung cấp những hình ảnh của những giác quan khác và tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về việc hiểu được những gì đang được mô tả .
Vì vậy , tôi nghĩ đây chỉ là một vài chìa khoá có thể giúp chúng ta mở cánh cửa đó và nhìn thấy nền tảng là khoa học và kỹ thuật .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc cùng đã dạy tôi trở nên thật sự liên lạc với con mọt của mình , tôi muốn tóm tắt với một phương trình .
Hãy lấy khoa học của bạn , đánh giá những điểm đạn và phân tích của bạn , chia sẻ bởi sự liên quan , ý nghĩa có thể chia sẻ những gì liên quan đến khán giả , và nhân loại nó bởi niềm đam mê mà bạn có cho công việc tuyệt vời mà bạn đang làm , và điều đó sẽ liên quan đến những tương tác tuyệt vời mà đầy hiểu biết .
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , bởi tất cả đều có nghĩa là , nói chuyện với tôi .
Cảm ơn .
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong khi tôi là một mô hình .
Thực ra , trong 10 năm .
Và tôi cảm thấy như có một sự căng thẳng không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không nên đánh dấu cái váy này .
Vì vậy may mắn tôi đã mang một sự thay đổi .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu TED , vì vậy các bạn rất may mắn khi chứng kiến nó .
Nếu một số phụ nữ thực sự sợ hãi khi tôi ra ngoài , bạn không phải nói với tôi bây giờ , nhưng tôi sẽ tìm ra sau trên Twitter .
Tôi cũng chú ý rằng tôi khá đặc quyền để có thể biến đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong một khoảng 10 giây .
Không phải ai cũng phải làm điều đó .
Những món ăn này rất không thoải mái , nên điều tốt tôi sẽ không mặc chúng .
Phần tồi tệ nhất là đặt chiếc áo len này trên đầu tôi , bởi vì đó là khi bạn sẽ cười vào tôi , nên đừng làm bất cứ điều gì trong đầu tôi .
Được rồi .
Vậy tại sao tôi lại làm vậy ?
Đó là nỗi lo lắng .
Vâng , hy vọng không phải là bức tranh .
Hình ảnh là sức mạnh , nhưng cũng là hình ảnh của những hình ảnh .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
Và trong bức hình này , tôi thực sự chưa bao giờ có một người bạn trong cuộc sống thực .
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhà nhiếp ảnh đã nói với tôi để đưa tay vào trong tóc của anh ta .
Và tất nhiên , phẫu thuật nhàm chán , hay là người giả vờ mà tôi đã có 2 ngày trước để làm việc , có rất ít chúng ta có thể làm để biến đổi cách chúng ta nhìn , và làm thế nào mà chúng ta nhìn thấy , mặc dù nó là một ảnh hưởng lớn và tính toán , có một tác động lớn đến cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy ngày hôm nay , đối với tôi , những người sợ hãi có nghĩa là sự thật .
Và tôi đang ở trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
Tôi đang ở trên sân khấu này bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi chúng tôi gọi đó là một cô gái .
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một thứ mới mẻ .
Câu hỏi đầu tiên là , bạn trở thành một mô hình như thế nào ?
Và tôi luôn nói , &quot; Ồ , tôi đã nói , &quot; nhưng điều đó có nghĩa gì cả .
Cách thực sự mà tôi trở thành một mô hình này là tôi đã giành một xổ số di truyền , và tôi là sự kiện của một sự di chuyển , và có thể bạn đang thắc mắc là gì .
Vâng , trong vài thế kỷ vừa qua chúng ta đã định nghĩa cái đẹp không chỉ là sức khoẻ và trẻ tuổi và xứng đáng mà chúng ta được lập trình về mặt sinh học để ngưỡng mộ , mà còn là những đồng hồ , những hình ảnh , và da trắng .
Và đây là một sản phẩm được xây dựng cho tôi , và đó là một sự di chuyển mà tôi đã thực hiện .
Và tôi biết có những người trong khán giả là những người hoài nghi tại thời điểm này , và có lẽ có một số thời kỳ phi thường , như là , &quot; Chờ đợi . Naomi . Tạm thời . Tạm thời &quot;
Và đầu tiên , tôi đề cập đến kiến thức mô hình của bạn . Rất ấn tượng .
Nhưng không may là tôi phải thông minh với bạn rằng vào năm 2007 , một sinh viên tiến sĩ New York đã đếm tất cả các mô hình trên sân vận động , mỗi người đã được thuê , và trong số 67 mô hình được thuê , chỉ có 27 , hoặc ít hơn 4 % , không phải là 4 % .
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , &quot; Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? &quot;
Câu trả lời đầu tiên là , &quot; Tôi không biết , họ không đưa tôi vào việc đó . &quot;
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều tôi thực sự muốn nói với những cô gái nhỏ này là &quot; Tại sao ?
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Bạn có thể là Tổng thống của Hoa Kỳ , hay là nhà phát minh của Internet , hay là một bài thơ phẫu thuật phẫu thuật cũ , điều này sẽ tuyệt vời , bởi vì bạn là người đầu tiên . &quot;
Nếu , sau một danh sách tuyệt vời này , họ vẫn như thế này &quot; Không , Cameron , tôi muốn trở thành một mô hình , &quot; rồi tôi nói , &quot; Là sếp của tôi . &quot;
Bởi vì tôi không chịu trách nhiệm về bất cứ thứ gì , và bạn có thể là nhà biên tập trong lĩnh vực Hoa Kỳ , hay CEO của H &amp; amp ; M , hay là Steven Gehry .
Nói rằng bạn muốn trở thành một mô hình khi lớn lên để nói rằng bạn muốn giành chiến thắng khi lớn lên .
Nó ra khỏi sự kiểm soát của bạn , và thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường nghiệp .
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn 10 năm đã tích luỹ kiến thức mô hình , bởi vì không giống như các bác sĩ phẫu thuật phẫu thuật , nó có thể chỉ được đặt vào -- ngay bây giờ .
Vì vậy , nếu bức ảnh ở ngay đó và ánh sáng ở ngay đó , giống như một chiếc hamburger tuyệt vời , và khách hàng nói , &quot; Cameron , chúng tôi muốn một bức ảnh , &quot; rồi cái chân này đi đầu tiên , đẹp và lâu , cánh tay này quay lại , cái cánh tay này quay lại , cái đầu là 3 phần trăm , và bạn chỉ quay lại , chỉ làm thế , chỉ làm thế , chỉ làm thế , chỉ làm vậy , và bạn nhìn lại những người bạn tưởng tượng của bạn , 300 , 400 , 500 lần .
Nó sẽ trông như thế này .
Hy vọng ít lo hơn là cái gì ở giữa .
Tôi không biết điều gì đã xảy ra ở đó .
Không may sau khi bạn đi học , và bạn có một nguyên nhân và bạn đã làm một vài công việc , bạn không thể nói gì nữa , nên nếu bạn nói bạn muốn là Tổng thống của Hoa Kỳ , nhưng nguyên nhân của bạn đọc , &quot; Dưới mô hình : 10 năm , &quot; mọi người cho bạn một cái nhìn vui vẻ .
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , &quot; Họ có đánh giá tất cả những bức ảnh không ? &quot;
Và vâng , họ rất nhiều hình ảnh , nhưng chỉ là một phần nhỏ của những gì đang xảy ra .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên mà tôi đã từng chụp , và đó cũng là lần đầu tiên mà tôi đã làm một chiếc xe đạp , và tôi thậm chí không có thời gian .
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Đây là những gì tôi trông giống với bà tôi chỉ vài tháng trước .
Đây là tôi một ngày như thế này .
Bạn tôi phải đến với tôi .
Đây là tôi ở một bữa tiệc ngắn trong vài ngày trước khi tôi chụp tiếng Pháp .
Đây là tôi trên đội đá và El Tạp chí .
Và đây là tôi ngày hôm nay .
Và tôi hy vọng các bạn đang thấy những bức ảnh này không phải hình ảnh của tôi .
Họ là những công trình xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm chuyên gia , bởi một nhóm các chuyên gia , các nghệ sĩ và các nhà nhiếp ảnh và những nhà nhiếp ảnh và các nhà nhiếp ảnh , và tất cả những điều kiện của họ và sản phẩm sản xuất , và họ xây dựng nó . Đó không phải tôi .
Được rồi , câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , &quot; Bạn có được những thứ miễn phí không ? &quot;
Tôi có quá nhiều những món ăn trưa mà tôi chưa bao giờ được mặc , ngoại trừ trước đó , nhưng những thứ tự do mà tôi nhận được là những thứ tự do mà tôi có trong cuộc sống thực , và đó là những gì chúng ta không thích để nói đến .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào một cửa hàng và tôi quên tiền và đưa cho tôi cái váy miễn phí .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với bạn tôi là một con lái tồi tệ và cô ấy chạy một cái màu đỏ và tất nhiên , chúng tôi đã bị kéo qua , và tất cả đều là &quot; Xin lỗi , văn phòng , &quot; và chúng ta đang ở trên đường .
Và tôi nhận được những điều tự do này bởi vì cách tôi nhìn , không phải ai tôi là ai , và mọi người trả tiền cho việc họ nhìn và không ai là ai .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , trong 1500 thanh thiếu niên bị dừng lại và kinh ngạc , 86 % trong số đó là đen và Latin , và hầu hết họ là đàn ông trẻ .
Và chỉ có 72 người da đen và châu Phi ở New York , vì vậy cho họ , đó không phải là câu hỏi , &quot; Liệu tôi sẽ dừng lại không ? &quot;
Nhưng &quot; Có bao nhiêu lần nào tôi dừng lại ? Khi nào tôi sẽ dừng lại ? &quot;
Khi tôi nghiên cứu bài nói chuyện này , tôi phát hiện ra rằng trong những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không thích cơ thể của họ , và con số đó sẽ đến 78 % khi họ 17 tuổi .
Câu hỏi cuối cùng mọi người hỏi tôi là , &quot; Nó như thế nào là một mô hình ? &quot;
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , &quot; Nếu bạn hơi buồn và bạn có tóc , bạn sẽ rất hạnh phúc và tuyệt vời . &quot;
Và khi chúng ta ở sân khấu , chúng tôi cho một câu trả lời có thể khiến nó có vẻ như thế .
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng , đam mê . &quot;
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta không bao giờ nói trên camera , mà tôi chưa bao giờ nói trên camera , là , &quot; Tôi không bảo vệ . &quot;
Và tôi không an toàn bởi vì tôi phải nghĩ về những gì tôi trông như ngày .
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , &quot; Nếu tôi có nhiều tiền và tóc tóc , sẽ hạnh phúc hơn ? &quot;
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những thứ xa xôi nhất và mái tóc nhất và những quần áo tuyệt vời nhất , và họ là những người phụ nữ bất an nhất có thể trên hành tinh .
Vì vậy khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để đánh dấu sự cân bằng trung thực , bởi vì một tay , tôi cảm thấy không thoải mái khi đến đây và nói rằng , &quot; Tôi đã nhận được tất cả những lợi ích từ một cái ghế bị mắc kẹt trong tình yêu của tôi , &quot; và nó cũng cảm thấy không thoải mái khi theo đuổi nó , &quot; và nó không làm tôi hạnh phúc . &quot;
Nhưng hầu hết là rất khó để không thể làm được sự di chuyển của giới tính và chính xác khi tôi là một trong những lợi ích lớn nhất .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh dự khi đứng lên đây và tôi nghĩ rằng điều đó thật tuyệt vời khi tôi phải đến trước 10 hay 20 hoặc 30 năm qua đã vượt qua và tôi sẽ có nhiều cơ hội hơn trong sự nghiệp của mình , bởi vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện về việc làm thế nào mà tôi có công việc đầu tiên , hay có thể tôi sẽ không kể câu chuyện về việc tôi trả tiền cho đại học , có vẻ như bây giờ .
Nếu có một bước ngoặt đến buổi nói chuyện này , tôi hy vọng rằng chúng ta đều cảm thấy thoải mái hơn nhận biết sức mạnh của hình ảnh trong thành công nhận thức của chúng ta và những thất bại nhận thức của chúng ta .
Cảm ơn .
Có rất nhiều cách xung quanh chúng ta có thể giúp cải thiện cuộc sống của mình .
Chúng ta không nhảy vào mỗi người hàng xóm , nên rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ được tiếp tục , mặc dù chúng ta có cùng một không gian công cộng .
Vì vậy , trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với những người hàng xóm trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như những cái bánh , những bài viết và bàn .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi tôi có , như là , bao nhiêu người hàng xóm tôi trả tiền cho căn hộ của họ ?
Làm thế nào chúng ta có thể gửi và mượn nhiều thứ mà không cần dính vào cửa hàng của nhau tại một thời điểm tồi ?
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những ký ức của chúng ta về những toà nhà bị bỏ hoang của chúng ta , và có một hiểu biết tốt hơn về khung cảnh của chúng ta ?
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những hy vọng của chúng ta cho những trường hợp của chúng ta , vì vậy cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh nhu cầu và giấc mơ ngày nay ?
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi đang yêu với New Orleans .
Âm thanh của tôi luôn bị đóng cửa bởi những cây sông khổng lồ , những người yêu thương , say rượu và giấc mơ trong hàng trăm năm , và tôi tin rằng một thành phố luôn làm cho âm nhạc .
Tôi cảm thấy giống như mỗi lần một người nhện , New Orleans có một bức tranh .
Thành phố có một số kiến trúc tuyệt đẹp nhất thế giới , nhưng nó cũng có một trong số số lượng lớn nhất ở Mỹ .
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về cách tôi có thể tạo ra một không gian tốt cho khu phố của tôi , và tôi cũng nghĩ về điều gì đó đã thay đổi cuộc sống của tôi mãi mãi .
Năm 2009 , tôi mất một người tôi yêu rất nhiều .
Tên cô ấy là John , và cô ấy là một người mẹ đối với tôi , và cái chết của cô ấy đột nhiên và bất ngờ .
Và tôi đã nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy sợ hãi sâu sắc cho thời điểm tôi đã có , và mang tính sáng tạo cho những thứ có ý nghĩa với cuộc đời tôi .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Tôi cảm thấy rất dễ bị bắt vào ngày , và quên điều gì thực sự quan trọng .
Vì vậy , với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và những người bạn mới , tôi đã quay lại một bên trong ngôi nhà bị bỏ rơi này vào một phòng tắm khổng lồ và giải quyết nó với một câu nói về một câu nói : &quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn ... &quot; Vì vậy bất cứ ai đi bộ bằng cách chọn một mảnh bàn , phản ánh cuộc sống của họ , và chia sẻ những mối quan hệ cá nhân của họ trong không gian công cộng .
Tôi không biết phải mong đợi gì từ cuộc thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn đầy đủ , và nó tiếp tục phát triển .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người viết trên bức tường này .
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn được thử nghiệm . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn tham gia cuộc hẹn hò quốc tế . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn hát hàng triệu . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng một cây . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trên mạng lưới . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ một lần nữa . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành con đường của ai đó . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn tự hoàn toàn . &quot;
Vậy nên không gian bị bỏ rơi này trở thành một công trình xây dựng , và hy vọng và giấc mơ khiến tôi cười đi , đánh bắt , và họ bắt tôi vào thời gian khó khăn của mình .
Đó là việc biết bạn không đơn độc .
Đó là việc thấu hiểu hàng xóm trong những cách mới và sáng tạo .
Đó là về việc tạo ra không gian để phản ánh và kiểm tra , và nhớ điều gì thực sự quan trọng nhất với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Tôi đã làm năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người đam mê những người muốn tạo ra một bức tường với cộng đồng của họ , vì thế các đồng nghiệp trung tâm của tôi và tôi đã tạo ra một công cụ , và bây giờ bức tường đã được tạo ra ở các quốc gia khắp thế giới , bao gồm cả Kaplan , Nam Phi , Úc , Úc , Úc và xa hơn .
Cùng nhau , chúng ta đã cho thấy không gian công cộng của chúng ta có thể như thế nào nếu chúng ta có cơ hội để có tiếng nói và chia sẻ nhiều hơn với nhau .
Hai trong những điều giá trị nhất mà chúng ta có là thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .
Trong thời đại ngày càng ngày càng tăng lên , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm cách duy trì quan điểm và nhớ rằng cuộc sống là ngắn gọn và giới tính .
Cái chết là một thứ mà chúng ta thường được khuyến khích để nói đến hay thậm chí còn nghĩ đến , nhưng tôi nhận ra rằng chuẩn bị cho cái chết là một trong những thứ mạnh mẽ nhất bạn có thể làm .
Hãy suy nghĩ về cái chết của bạn .
Những không gian chia sẻ của chúng ta có thể phản ánh những gì quan trọng với chúng ta như những cá nhân và một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ hy vọng , sợ hãi và câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta tạo ra những nơi tốt đẹp hơn , họ có thể giúp chúng ta trở nên tốt hơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vâng , tôi đã áp dụng toán học , và đây là một vấn đề khó khăn cho bất cứ ai có thể áp dụng toán học , đó là chúng ta giống như những điều kiện quản lý .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Tôi sẽ đưa cho các bạn một vài -- cố gắng giải thích cho các bạn xem những gì tôi làm .
Vì vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Chúng tôi thích nghi với những ảo giác và các vũ công bạn sẽ thấy sau đó .
Bây giờ , bong bóng đòi hỏi một mức độ phi thường của chuyên gia và một mức độ cao của kỹ năng , và có lẽ là một mức độ đầu tiên có thể có một thành phần di truyền cho nó .
Bây giờ , những rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson dần phá huỷ khả năng phi thường này , khi tôi đang thực hiện với người bạn của tôi , anh ta là một người nhảy múa .
Vậy nên sự tiến bộ và điều trị đã được tạo ra trong nhiều năm .
Tuy nhiên , có 0.1 triệu người trên toàn thế giới những người có bệnh tật , và họ phải sống với những yếu tố không chắc chắn , cam kết , phi thường và những triệu chứng khác mà đi cùng với bệnh tật , nên những gì chúng ta cần là những công cụ khách quan để phát hiện bệnh trước khi quá muộn .
Chúng ta cần có khả năng đo lường sự tiến bộ , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi chúng ta thực sự có một cách chữa trị là khi chúng ta có một phép đo khách quan có thể trả lời điều đó .
Tuy nhiên , với bệnh Parkinson và những rối loạn di chuyển khác , không có nhà sinh học , vì vậy không có một bài kiểm tra đơn giản nào mà bạn có thể làm được , và điều tốt nhất chúng ta có là một bài kiểm tra thần kinh 30 phút .
Bạn phải đến phòng khám để làm điều đó . Nó rất , rất rõ ràng , và điều đó có nghĩa là , bên ngoài các thử nghiệm lâm sàng , nó chưa bao giờ làm . Nó chưa bao giờ làm .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể làm điều này tại nhà ?
Bây giờ , điều đó có thể có một chuyến đi khó khăn đến phòng khám , và nếu bệnh nhân có thể kiểm tra bản thân mình , đúng không ?
Không có thời gian đắt tiền .
Lấy khoảng 300 đô la , trong phòng khám thần kinh học .
Vì vậy , những gì tôi muốn đề xuất với các bạn như một cách thông minh mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì , bạn thấy đấy , trong một cảm giác , ít nhất là chúng ta đều có những ảo giác như bạn của tôi .
Ở đây chúng ta có một đoạn video về những nếp gấp .
Bây giờ , đây là sức khoẻ và đây là một ai đó đã tạo ra âm thanh ngôn ngữ , và chúng ta có thể nghĩ mình như là những vũ công ban đầu , bởi vì chúng ta phải hợp tác tất cả các cơ quan âm thanh này khi chúng ta tạo ra âm thanh , và tất cả chúng ta đều có các gen cho nó . NASA , ví dụ .
Và như bóng chày , nó có một mức độ đáng kinh ngạc .
Ý tôi là , hãy nghĩ mất bao lâu để học hỏi .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí gấp nếp khi nó rung động , và như những con bọ được ảnh hưởng ở Parkinson , vì vậy cũng là những cơ quan âm thanh .
Vì vậy , ở phía dưới , bạn có thể thấy một ví dụ về việc đánh giá thấp .
Chúng ta thấy tất cả những triệu chứng tương tự .
Chúng ta nhìn thấy sự đau đớn , sự yếu đuối và linh thiêng .
Bài diễn thuyết thực sự trở nên im lặng hơn và thở hơn sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Vì vậy những tác dụng âm thanh này có thể thực sự khá nhỏ , trong một vài trường hợp , nhưng với bất kỳ loại micro kỹ thuật số , và sử dụng phần mềm phân tích từ giọng nói để kết hợp với sự kết hợp của máy móc , điều này rất tiến triển bởi bây giờ , chúng ta có thể định lượng chính xác nơi ai đó nằm trên một sự tiếp tục giữa sức khoẻ và bệnh sử dụng tín hiệu giọng nói .
Vì vậy , những bài kiểm tra như thế này , làm thế nào chúng có thể chống lại bài kiểm tra lâm sàng của chuyên gia ? Chúng ta sẽ , chúng đều là sự vô địch .
Bài kiểm tra của thần kinh học là không xâm nhập . Họ đều sử dụng cơ sở hạ tầng tồn tại .
Bạn không phải thiết kế một bộ bệnh viện mới để làm điều đó .
Và họ đều chính xác . Được rồi , nhưng thêm vào đó , những bài kiểm tra tiếng nói là những người chuyên gia .
Điều đó có nghĩa là chúng có thể bị tự do .
Chúng rất cao , mất khoảng 30 giây .
Chúng có giá rẻ , và tất cả chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
Khi một cái gì đó trở thành chi phí thấp , nó trở nên cực kỳ rộng rãi .
Đây là những mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó với bây giờ .
Chúng ta có thể giảm thiểu sự khó khăn với bệnh nhân .
Không cần đến phòng khám cho một chiếc xe hơi .
Chúng ta có thể làm được điều kiện tự do để có dữ liệu khách quan .
Chúng ta có thể tạo ra sự tuyển dụng khối lượng thấp cho những thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra những khả năng hình ảnh có thể tạo ra khả năng .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những sinh viên đầu tiên của bệnh tật trước khi quá muộn .
Vì vậy , hãy lấy những bước đầu tiên tới ngày hôm nay , chúng tôi đang thay đổi giọng nói của Parkinson .
Với Đại Tây Dương và An ninh , chúng tôi đang đến ghi lại một số lượng lớn tiếng nói trên toàn cầu để thu thập đủ dữ liệu để bắt đầu đánh giá bốn mục tiêu này .
Chúng ta có những con số địa phương tiếp cận với 3 phần trăm tỉ người trên hành tinh .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hay đối với người Parkinson có thể gọi vào , rẻ , và để lại những ghi chép , một vài xu , và tôi thật sự rất vui mừng khi có được 6 % mục tiêu chỉ trong 8 giờ .
Cảm ơn .
Nên Max , bằng cách lấy tất cả những mẫu này , hãy nói , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với ai về sức khoẻ và ai không ?
Bạn sẽ thoát ra khỏi những mẫu này ?
Vâng . Vâng . Vì vậy , những gì sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi bạn phải xác định liệu bạn có bị bệnh hay không .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm . Họ có thể không vượt qua nó .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu dữ liệu rất lớn được thu thập từ tất cả các trường hợp khác nhau , và nó có những trường hợp khác nhau mà quan trọng vì sau đó chúng ta đang nhìn vào những yếu tố hoàn toàn , và tìm kiếm những dấu hiệu thực sự của bệnh .
Vậy bạn có 86 % chính xác ?
Tốt hơn thế .
Thực ra , học sinh của tôi , tôi phải cắm anh ấy , bởi vì ông ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ ông ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng điện thoại di động cũng có thể cho phép dự án này , và chúng ta có 99 % chính xác .
Không khí . Đó là sự cải thiện .
Điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể -- Mọi người sẽ có thể gọi từ điện thoại di động của họ và làm bài kiểm tra này , và mọi người với Parkinson có thể gọi trong , ghi lại giọng nói của họ , và sau đó bác sĩ của họ có thể kiểm tra được sự tiến bộ của họ , xem họ đang làm gì trong việc này .
Chắc chắn .
Cảm ơn rất nhiều . Max it , mọi người .
Cảm ơn , Tom .
Tôi sống ở Nam Trung tâm .
Đây là Nam Trung tâm : cửa hàng nhỏ , thức ăn nhanh .
Vì vậy , các nhà hoạch định thành phố , họ cùng nhau tìm ra họ sẽ thay đổi tên Trung tâm Nam Trung tâm để làm cho nó đại diện cho những thứ khác , nên họ thay đổi nó cho Nam Los Angeles , như thế này sẽ sửa chữa những gì thực sự xảy ra trong thành phố .
Đây là Nam Los Angeles .
Những cửa hàng huyền thoại , thức ăn nhanh , rất nhiều .
Cũng giống như 27 triệu người Mỹ khác , tôi sống trong một sa mạc thực phẩm , Nam Central Los Angeles , nhà của những người lái xe và người lái xe .
Điều thú vị là , người lái xe đang giết chết nhiều người hơn những chiếc xe hơi .
Mọi người đang chết từ các bệnh tật ở Nam Trung Đông Los Angeles .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong khu phố của tôi cao gấp 5 lần so với , hãy nói , Beverly Hill , có thể là 8 , 10 dặm .
Tôi mệt mỏi xem điều này xảy ra .
Và tôi đang tự hỏi , làm thế nào bạn có thể cảm thấy tiếp cận với thực phẩm khoẻ mạnh , nếu mỗi lần bạn đi ra khỏi cánh cửa bạn thấy những tác dụng mà hệ thống thức ăn hiện tại có trên khu phố của bạn ?
Tôi thấy các xe lăn mua và bán giống như xe ô tô .
Tôi thấy các trung tâm độc lập xuất hiện như Starbucks .
Và tôi nhận ra , điều này phải dừng lại .
Tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
Thức ăn là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Tôi đã mệt mỏi với việc lái xe tới 45 phút để lấy một quả táo mà không có ý nghĩa với thuốc trừ .
Điều tôi đã làm , tôi trồng một khu rừng thực phẩm trước nhà tôi .
Nó nằm trên một dải đất mà chúng tôi gọi là xe .
Nó dài 150 feet .
Điều đó được sở hữu bởi thành phố .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Tôi nói , &quot; Tuyệt . Tôi có thể làm bất cứ cái gì mà tôi muốn , vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . &quot;
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , L.A Xanh , chúng tôi cùng nhau bắt đầu trồng cánh rừng thực phẩm của tôi , cây cối , bạn biết đấy , cả 9 , rau .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi là một nhóm đầu tiên , nơi mà nó được tạo ra từ những người lính sống , từ khắp thành phố , và nó hoàn toàn tình nguyện , và tất cả những gì chúng ta làm là miễn phí .
Và khu vườn , nó thật đẹp .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Thành phố xuất hiện trên tôi , và cơ bản đưa cho tôi một toà nhà nói rằng tôi phải bỏ khu vườn của mình , mà nó trở thành một cơn bão .
Và tôi nói , &quot; Thôi nào , thực sự không ?
Một cơn bão để trồng lương thực trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Tuyệt . Hãy mang nó . &quot;
Bởi vì thời điểm này nó không xuất hiện .
Vì vậy , LA Times đã nắm giữ nó . Steve News đã làm một câu chuyện về nó và nói chuyện với các sinh viên , và một trong những thành viên màu xanh xanh , họ đưa ra một tập đoàn trên Twitter , và với 900 ký hiệu , chúng tôi đã thành công .
Chúng tôi đã có một người trong tay .
Công ty của tôi thậm chí còn gọi là làm thế nào họ quan tâm và yêu thích những gì chúng tôi đang làm .
Ý tôi là , tại sao không ?
L.A dẫn dắt các nước Mỹ rất nhiều rằng thành phố thực sự sở hữu .
Họ sở hữu 26 dặm vuông .
Đó là 20 công viên Trung ương .
Đó là đủ không gian để thực vật thực vật 75 triệu cây cà chua .
Tại sao họ không ổn ?
trồng một cây sẽ cho bạn 1000 , 10,000 hạt giống .
Khi một đô la màu xanh sẽ cho bạn 75 đô la .
Đó là chân của tôi , khi tôi nói với mọi người , phát triển thức ăn của bạn .
nuôi dưỡng thức ăn của mình giống như in tiền của bạn .
Thấy đấy , tôi có một cuộc sống ở Nam Trung tâm .
Tôi lớn lên . Tôi nuôi con trai tôi ở đó .
Và tôi là một phần của thực tế sản xuất này được sản xuất cho tôi bởi một số người khác , và tôi đang sản xuất thực tế của mình .
Tôi là một nghệ sĩ .
Gary là graffiti của tôi . Tôi phát triển nghệ thuật của mình .
Giống như một nghệ sĩ graffiti , nơi mà những bức tường , những bức tường , tôi , những bãi đỗ xe .
Tôi sử dụng khu vườn , đất , giống như là một mảnh vải , và cây cối và cây cối , đó là sự gắn bó của tôi cho cái quần áo đó .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì đất có thể làm nếu bạn để nó là vải .
Bạn không thể tưởng tượng một bông hoa tuyệt vời và làm thế nào nó ảnh hưởng đến con người .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Tôi đã chứng kiến khu vườn của tôi trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố của tôi .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi sự cạnh tranh của đất .
Chúng ta là đất .
Bạn sẽ ngạc nhiên làm thế nào trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Goldilocks là một hành động trị liệu và định nghĩa nhất mà bạn có thể làm , đặc biệt là ở thành phố bên trong .
Các bạn có thể bị nuốt chửng .
Tôi nhớ thời gian này , có người mẹ và con gái đến , như là , 10 : 30 vào đêm , và họ đang ở trong tay , và tôi ra ngoài và nhìn quá xấu hổ .
Tôi giống như , người đàn ông , nó khiến tôi cảm thấy xấu rằng họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn không phải làm điều này như thế này .
Đây là trên đường cho một lý do .
Điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy những người gần gũi với tôi điều đó rất mạnh mẽ , và điều này có thể củng cố tại sao tôi lại làm điều này , và mọi người hỏi tôi , &quot; Được rồi , anh không sợ mọi người sẽ ăn thức ăn ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Xin đừng không , tôi không sợ họ sẽ ăn cắp nó .
Đó là lý do tại sao nó đang trên đường .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc đó , tôi muốn họ quay lại sức khoẻ của họ . &quot;
Có một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn trong khu vườn vô gia cư ở phố Los Angeles .
Đây là những người đàn ông , họ giúp tôi tải xe tải .
Thật tuyệt , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc điều này ảnh hưởng đến chúng và làm thế nào mà họ từng trồng với mẹ và bà của họ , và thật tuyệt để xem nó thay đổi chúng , nếu nó chỉ là một khoảnh khắc .
Vậy nên màu xanh xanh đã tiếp tục trồng cây 20 vườn .
Chúng tôi đã có , như là , 50 người đến với những cuộc hẹn hò và tham gia , và tất cả những tình nguyện viên .
Nếu trẻ em phát triển , trẻ ăn thịt .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Nhưng khi không ai trong số này được giới thiệu với họ , nếu họ không thể hiện thực phẩm ảnh hưởng đến tâm trí và cơ thể , chúng có thể ăn thịt bất cứ thứ gì bạn đặt trước mặt chúng .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong điều này nơi mà họ bị bắt lên -- Tôi thấy những đứa trẻ của màu sắc và chúng chỉ ở trên đường ray này được thiết kế cho chúng , điều đó dẫn chúng đến đâu .
Vì vậy với vườn , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể huấn luyện những đứa trẻ này đi qua cộng đồng của họ , để có một cuộc sống bền vững .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Chúng ta có thể sản xuất ra tín hiệu tín hiệu tiếp theo .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi sự cạnh tranh của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Tôi muốn trồng toàn bộ khu vườn nơi mà mọi người có thể chia sẻ trong thực phẩm trong tương tự .
Tôi muốn lấy những chiếc máy bay và biến chúng thành những quán cà phê khoẻ mạnh .
Bây giờ đừng hiểu sai tôi .
Tôi không nói về không có gì tự do , bởi vì miễn phí không bền vững .
Điều buồn cười về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và đưa lũ trẻ khỏi phố , và để họ biết niềm vui , sự tự hào và vinh dự để phát triển thức ăn của bạn , mở rộng thị trường của nông dân .
Vì vậy , những gì tôi muốn làm ở đây , chúng tôi phải làm việc này .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta đều trở thành những người hướng dẫn , những người đàn ông , những người hàng xóm .
Chúng tôi đã bỏ qua màn hình trên cái mà một người đàn ông .
Nếu bạn không phải là một nhà tài trợ , bạn sẽ không bị đánh giá .
Hãy đi kèm với mái vòm của bạn , đúng không ?
Và hãy để đó là vũ khí của sự lựa chọn .
Vì vậy , cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp gỡ , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi quanh những chiếc ghế xe buýt và có những cuộc họp nơi mà bạn nói về việc làm một vài thứ -- nơi mà bạn nói về việc làm một số .
Nếu bạn muốn gặp tôi , đến khu vườn của bạn để chúng tôi có thể gieo trồng một số thứ .
Hoà bình . Cảm ơn .
Cảm ơn .
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của Công viên Quốc Gia Nairobi .
Đây là con bò của cha tôi ở phía sau , và đằng sau những con bò , đó là công viên Quốc Gia Nairobi .
Công viên Quốc Gia quốc gia không phải là rào cản ở phía nam , điều đó có nghĩa là những loài động vật hoang dã như những con động vật có thể di chuyển ra khỏi công viên .
Vì vậy , những kẻ săn mồi như sư tử tuân theo chúng , và đây là những gì họ làm .
Họ giết người .
Đây là một trong những con bò bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tìm thấy nó chết , và tôi cảm thấy tồi tệ , bởi vì đó là cái bong bóng duy nhất mà chúng tôi có .
Cộng đồng của tôi , sốt rét , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường với tất cả những động vật của chúng ta và tất cả đất đai cho họ , và đó là lý do tại sao chúng ta đánh giá chúng rất nhiều .
Vì vậy tôi lớn lên những con sư tử .
Những con muỗi là những người chiến binh bảo vệ cộng đồng của chúng ta và cuộc sống , và họ cũng lo lắng về vấn đề này .
Họ giết chết sư tử .
Đó là một trong 6 sư tử bị giết ở Nairobi .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao công viên Công viên Quốc Gia Quốc gia .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng tôi chịu trách nhiệm cho con bò của cha , và đó cũng là điều xảy ra với tôi .
Vì vậy tôi phải tìm cách giải quyết vấn đề này .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử đã sợ lửa .
Nhưng tôi nhận ra rằng không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp những con sư tử nhìn qua con bò .
Nên tôi đã không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Và ý tưởng thứ hai tôi nhận được là sử dụng một cơn bão .
Tôi đang cố gắng giải quyết những con sư tử mà tôi đang đứng gần con bò .
Nhưng sư tử rất thông minh .
Họ sẽ đến một ngày đầu tiên và nhìn thấy cái áo khoác , và quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , điều này không di chuyển ở đây , nó luôn luôn luôn ở đây .
Ông nhảy vào và giết chết động vật .
Vì thế một đêm , tôi đi vòng quanh con bò với một cuộc chiến , và hôm đó , những con sư tử không đến .
Và tôi phát hiện ra rằng sư tử đã sợ một ánh sáng di chuyển .
Tôi có một ý tưởng .
Từ khi tôi là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng của mình trong suốt cả ngày , và thậm chí tôi đã bỏ qua đài radio mới , và hôm đó cô ấy gần như giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều về điện tử .
Vì vậy tôi có một cục pin xe cũ , một chiếc hộp đơn giản . Nó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy trong một chiếc xe đạp , và nó giúp những người kháng cự khi họ muốn quay lại . Nó thổi .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn , và tắt .
Và đó là một cuộc trò chuyện nhỏ từ một ánh sáng bị gãy .
Vì vậy tôi đặt mọi thứ .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời sạc pin , và pin cung cấp điện cho cái hộp nhỏ . Tôi gọi nó là sự thay đổi .
Và cái hộp này tạo ra ánh sáng .
Như các bạn có thể thấy , những bóng đèn bên ngoài , vì đó là nơi mà con sư tử đến từ .
Và đó là cách nó nhìn vào những con sư tử khi họ đến vào đêm .
Ánh sáng rực rỡ và lừa gạt con sư tử vào suy nghĩ tôi đi vòng quanh con bò , nhưng tôi đang ngủ trong giường .
Cảm ơn .
Vì vậy tôi đặt nó vào trong hai năm trước , và từ đó , chúng tôi chưa bao giờ trải nghiệm bất kỳ vấn đề nào với sư tử .
Và nhà hàng xóm của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Một trong số đó là người bà này .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .
Và tôi nói , &quot; Vâng . &quot;
Vì vậy tôi đặt ánh sáng . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là ánh sáng .
Từ bây giờ , tôi đã lập ra bảy nhà xung quanh cộng đồng , và họ thực sự làm việc .
Và ý tưởng của tôi cũng đang được sử dụng trên khắp Kenya để chia sẻ những kẻ săn mồi khác như những kẻ thù , quần áo , và nó cũng được sử dụng để sợ con voi từ nông trại của con người .
Bởi vì sự phát minh này , tôi may mắn được nhận được một học bổng trong một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , Trường Quốc tế , và tôi thực sự hào hứng về điều này .
Ngôi trường mới của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ và tạo ra một nhận thức .
Tôi thậm chí còn lấy bạn bè tôi về cộng đồng , và chúng tôi lắp đặt ánh sáng đến những ngôi nhà không có bất cứ ai , và tôi dạy họ cách đặt chúng .
Vì vậy , một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé trong khu ổ chuột của cha tôi , và tôi đã từng thấy máy bay bay qua , và tôi tự nhủ rằng một ngày nọ , tôi sẽ ở đó bên trong .
Và đây .
Tôi có cơ hội đến từ máy bay lần đầu tiên cho TED .
Vì vậy giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Tôi đã từng ghét sư tử , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi đang cứu con bò của cha tôi và con sư tử , chúng ta có thể ở với những con sư tử mà không có xung đột .
Amanda Earth . Nó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Bạn không biết thú vị khi nghe một câu chuyện như thế nào .
Vì vậy , bạn có sự học bổng này .
Bạn đang làm việc trên những phát minh điện khác .
Điều thứ tiếp theo của bạn là gì ?
Phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một rào cản điện .
Nhưng tôi biết những rào cản điện được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Bạn đã thử một lần , đúng rồi , và bạn -- tôi đã thử , nhưng tôi dừng lại vì nó cho tôi một cú sốc .
Trong các dây chuyền . Richard Treasure , bạn là một thứ khác .
Chúng ta sẽ làm ơn bạn trên mọi bước , bạn tôi .
Cảm ơn rất nhiều . Cảm ơn .
Tất cả những gì tôi làm , và tất cả mọi thứ tôi làm nghề nghiệp -- cuộc đời tôi -- đã được hình thành bởi 7 năm làm việc với một người đàn ông trẻ ở Châu Phi .
Từ năm 1979 đến 1977 -- Tôi nhìn trẻ , nhưng tôi không -- -- tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Đại Tây Dương , Algeria , Somalia , trong dự án kết hợp kỹ thuật với các nước châu Phi .
Tôi làm việc cho tổ chức phi chính phủ Ý , và mỗi dự án mà chúng tôi đặt ra ở Châu Phi thất bại .
Và tôi rất thích .
Tôi nghĩ , tuổi 21 , người Ý là những người tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở châu Phi .
Thay vào đó , tất cả mọi thứ chúng ta chạm vào .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , cái mà đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , &quot; Thật ra là một dự án mà người Ý là một dự án mà chúng tôi quyết định dạy lương thực .
Vì vậy , chúng tôi đến đó với những hạt giống Ý ở miền Nam Zambia trong một thung lũng cực kỳ tuyệt vời này đi xuống bờ sông Zambia , và chúng tôi đã dạy những người địa phương làm thế nào để trồng cà chua Ý , những chiếc xe đạp và ...
Và tất nhiên những người địa phương đã hoàn toàn không quan tâm đến việc đó , nên chúng tôi trả họ để đến và làm việc , và đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Và chúng tôi ngạc nhiên rằng những người địa phương , trong một thung lũng nhỏ , sẽ không có nông nghiệp .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào họ không phát triển gì , chúng tôi đơn giản nói , &quot; Cảm ơn Chúa chúng ta ở đây . &quot;
&quot; Chỉ trong thời gian để cứu những người Zambia từ nạn đói . &quot;
Và tất nhiên , tất cả mọi thứ ở châu Phi đã lớn lên .
Chúng tôi có những chiếc cà chua tuyệt vời . Ở Ý , một con cà chua sẽ phát triển với kích thước này . Ở Zambia , với kích thước này .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi nói với những người Zambia , &quot; Nhìn xem nông nghiệp dễ dàng . &quot;
Khi các loài cà chua trở nên tuyệt vời và rộng đỏ , đêm , khoảng 200 mũi tắt ra khỏi sông và chúng ăn mọi thứ .
Và chúng tôi nói với những người Zambia , &quot; Chúa ơi , những kẻ thù ! &quot;
Và những người Zambia nói , &quot; Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp . &quot;
&quot; Tại sao anh không nói với chúng ta ? &quot; &quot; Bạn chưa bao giờ hỏi . &quot;
Tôi nghĩ đó chỉ là người Ý của người Ý là người dân Châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy người Mỹ đang làm gì , những gì người Anh đang làm , những gì người Pháp đang làm , và sau khi nhìn thấy những gì họ đang làm , tôi trở nên khá tự hào về dự án của chúng tôi ở Zambia .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng ta có được những kẻ thù .
Bạn nên nhìn thấy sự bùng nổ -- -- Bạn nên thấy sự bùng nổ mà chúng tôi đã được đăng lên trong những người châu Phi .
Bạn muốn đọc cuốn sách này , đọc &quot; viện trợ chết &quot; , bởi Barack Moore , nhà kinh tế gia phụ nữ .
cuốn sách được xuất bản vào năm 2009 .
Chúng ta các quốc gia hiến tặng phương Tây đã đưa cho châu Phi 2 tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Tôi sẽ không nói cho các bạn biết rằng tiền đã làm .
Hãy đi đọc sách của cô ấy .
đọc nó từ một phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta những người phương Tây là những người bình thường , chủ nghĩa xã hội học , và chỉ có hai cách chúng ta đối phó với mọi người : Chúng ta có thể bảo vệ họ , hoặc chúng ta là tài liệu .
Hai từ đến từ gốc rễ Latin , có nghĩa là &quot; cha &quot; .
Nhưng họ có nghĩa là hai điều khác nhau .
Tôi đã đối xử với ai từ một nền văn hoá khác như thể họ là con tôi . &quot; Tôi yêu anh rất nhiều . &quot;
Tôi đã đối xử với mọi người từ văn hoá khác như thể họ là những người phục vụ của tôi .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở châu Phi được gọi là &quot; sốt rét &quot; .
Tôi đã được đưa ra một tấm hình trong khuôn mặt đọc một cuốn sách , &quot; Sự nhỏ đẹp là đẹp , &quot; viết bởi Charlie , người nói rằng , trên tất cả trong sự phát triển kinh tế , nếu mọi người không ước được giúp đỡ , hãy để chúng một mình .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là tôn trọng .
Sáng nay , người đàn ông mở buổi hội nghị này đặt một cái que trên sàn , và nói , &quot; Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không phải không ? &quot;
Tôi quyết định khi tôi 27 tuổi để chỉ phản ứng với mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống tên là Tài sản Tài sản , nơi mà bạn không bao giờ bắt đầu bất cứ thứ gì , bạn không bao giờ thúc đẩy bất cứ ai , nhưng bạn trở thành một người phục vụ của sự đam mê của địa phương , sự lưu trữ của những người có một giấc mơ để trở thành một người tốt hơn .
Vì vậy , những gì bạn làm -- bạn bắt đầu .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với những người địa phương .
Chúng ta không làm việc từ văn phòng .
Chúng tôi gặp nhau ở quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau .
Chúng ta có 0 cơ sở hạ tầng .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và tìm ra những gì người ta muốn làm .
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
đam mê mà người ta có cho sự phát triển của chính mình là điều quan trọng nhất .
đam mê mà người đàn ông có cho sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi tìm kiến thức , bởi vì không ai trên thế giới có thể thành công .
Người với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Vì vậy , những năm trước , tôi đã có ý tưởng : Tại sao chúng ta không , thay vì đi trong cộng đồng để nói với mọi người phải làm gì , tại sao không như vậy , lắng nghe họ ? Nhưng không phải là cuộc họp cộng đồng .
Để tôi kể cho các bạn một bí mật .
Có một vấn đề với cuộc họp cộng đồng .
Những nhà kinh doanh không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , những gì họ muốn làm với tiền của họ , cơ hội mà họ đã nhận ra .
Và kế hoạch có một điểm mù quáng .
Những người thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến với cuộc họp công cộng .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm việc với nhau , và làm việc với nhau , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Giáo sư là bác sĩ gia đình , bác sĩ gia đình của kinh doanh , những người ngồi với bạn trong nhà bạn , ở bàn bếp , và giúp bạn tìm ra những nguồn tài nguyên để biến đổi đam mê của bạn thành một cách để tạo ra một cuộc sống .
Tôi bắt đầu điều này với tư cách là một người tham gia mạo hiểm , ở Tây Úc .
Tôi đã thực hiện một tiến sĩ tại thời điểm đó , cố gắng đi xa khỏi chiếc xe đạp đầu tiên mà chúng tôi đến và nói cho bạn biết phải làm gì .
Và vì vậy những gì tôi đã làm ở Ethiopia rằng năm đầu tiên là chỉ đi đi các đường phố , và trong 3 ngày tôi có khách hàng đầu tiên , và tôi giúp đỡ người đầu tiên bị hút con cá từ một nhà ga , là một chàng trai ma tuý , và tôi đã giúp anh bán ông ấy bán nhà hàng ở Seattle , để được tổ chức , và sau đó những người dân đến với tôi để nói , &quot; Anh có người giúp đỡ cà phê ? Bạn có thể giúp chúng tôi không ? &quot;
Và tôi đã giúp đỡ 5 người dân này làm việc với nhau và nhận được một đám đông tuyệt đẹp này không phải là những người giải thích ở Afghanistan cho 60 cent , mà chúng tôi tìm thấy cách để lấy con cá cho Nhật Bản với 15 đô la một kg , và những người nông dân đến nói chuyện với tôi , nói rằng , &quot; Này , anh có thể giúp chúng tôi không ? &quot;
Trong một năm , tôi có 27 dự án đang diễn ra , và chính phủ đến gặp tôi nói , &quot; Làm thế nào để làm điều đó ?
Làm thế nào để làm -- &quot; và tôi nói , &quot; Tôi làm điều gì đó rất , rất , rất , rất rất khó .
Tôi đứng dậy , và lắng nghe họ . &quot;
Vì vậy , chính phủ nói , &quot; Hãy làm một lần nữa . &quot;
Chúng tôi đã thực hiện nó trong 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Chúng ta đã giúp đỡ 40 doanh nghiệp .
Có một thế hệ mới của các nhà kinh doanh đang chết .
Peter Cruzeiro , một trong những điều kiện quản lý lớn nhất trong lịch sử , tuổi 96 , một vài năm trước .
Peter Cruzeiro là một giáo sư về triết học trước khi trở nên tham gia vào kinh doanh , và đây là những gì Peter Franklin nói : &quot; Kế hoạch thực sự là sự hợp tác với một xã hội kinh doanh và nền kinh tế . &quot;
Kế hoạch là cái chết của kinh doanh .
Vì vậy bây giờ bạn đang xây dựng Giáng Sinh mà không biết những người thông minh nhất ở Hồi giáo muốn làm gì với tiền và năng lượng của họ .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Bạn phải cho họ sự tự tin , riêng tư , bạn phải thật tuyệt vời khi giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đến trong chuyến đi .
Trong một cộng đồng 10 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng trong 400 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Điều này có thể hiện nay mà bạn đã áp dụng phần sáng nay ?
Người dân địa phương , những người đam mê . Đó là những người bạn đã áp dụng .
Vì vậy những gì tôi đang nói là doanh nghiệp là nơi mà nó đang ở .
Chúng ta đang ở cuối cách mạng công nghiệp đầu tiên -- những nhiên liệu hoá thạch không bền vững , sản xuất -- và đột nhiên , chúng ta có hệ thống không bền vững .
Động cơ bùng nổ bên trong không phải là bền vững .
Cách duy trì những thứ không bền vững .
Những gì chúng ta phải nhìn vào là cách chúng ta nuôi dưỡng , chữa trị , giáo dục , giao tiếp , giao tiếp với 7 tỉ người theo một cách bền vững .
Công nghệ không tồn tại .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Đại học ? Hãy quên về nó !
Chính phủ ? Hãy quên về nó !
Nó sẽ là doanh nghiệp , và họ đang làm điều đó .
Có một câu chuyện đáng yêu mà tôi đã đọc trong một tạp chí tương lai , rất nhiều năm trước .
Có một nhóm các chuyên gia được mời để thảo luận tương lai của thành phố New York vào năm 1800 .
Và vào năm 1800 , nhóm người này đến với nhau , và tất cả họ đều bị đánh dấu về những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận là sự vô thần : thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số tiếp tục phát triển ở mức độ này , để di chuyển dân số của New York xung quanh , họ sẽ cần 6 triệu ngựa , và bản chất tạo ra bởi 6 triệu ngựa sẽ không thể giải quyết .
Họ đã phá vỡ .
Vì thế , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu này sắp xếp cuộc sống ra khỏi New York .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong vòng 40 năm trước , trong năm 1900 , ở Mỹ , ở Mỹ , có một công ty sản xuất xe hơi -- 1000 .
Ý tưởng tìm ra một công nghệ khác đã hoàn toàn bỏ qua , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ trong các khu vực này .
Đan Mạch , Michigan . Henry Ford .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nghiệp .
Đầu tiên , bạn phải cho họ sự tự tin .
Dù họ không đến và nói chuyện với bạn .
Sau đó bạn phải cung cấp cho họ một cách tuyệt vời , hạn chế , đam mê .
Và rồi bạn phải nói với họ sự thật về doanh nghiệp .
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , phải có khả năng làm ba điều tuyệt vời : sản phẩm mà bạn muốn bán cần phải thật tuyệt vời , bạn phải có marketing tuyệt vời , và bạn phải có quản lý tài chính lớn .
Hãy đoán xem sao ?
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người nào đó trên thế giới có thể làm cho nó , bán nó và tìm kiếm tiền .
Nó không tồn tại .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Chúng ta đã làm nghiên cứu , và chúng tôi đã nhìn vào 100 công ty biểu tượng của thế giới -- Carnegie , Tây Tạng , Edison , Ford , tất cả các công ty mới , Google , Yahoo .
Chỉ có một điều mà tất cả các công ty thành công trên thế giới có chung , chỉ một : Không ai bắt đầu bởi một người .
Bây giờ chúng tôi dạy kinh doanh đến những đứa trẻ 14 tuổi ở Hà Lan , và chúng tôi bắt đầu lớp học bằng cách đưa cho họ hai trang đầu tiên của nhà khoa học của Richard Brand , và nhiệm vụ của những đứa trẻ 12 tuổi là thành phố , trong hai trang đầu tiên của nhà khoa học Richard Brand đã sử dụng từ &quot; tôi &quot; và bao nhiêu lần anh ta sử dụng từ &quot; chúng ta &quot; .
Không bao giờ từ &quot; tôi , &quot; và từ &quot; chúng tôi &quot; .
Anh ta không đơn độc khi ông bắt đầu .
Không ai bắt đầu một công ty nào đó . Không ai .
Vì vậy , chúng tôi có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng tôi có các nhà văn học đến từ một nền kinh doanh nhỏ bé ngồi trong quán cà phê , trong những quán bar , và những người đàn ông của bạn có thể làm cho bạn , những gì ai đó đã làm cho người đàn ông này , những người sẽ nói với bạn , &quot; Bạn cần gì ? &quot;
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được không ?
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể tìm kiếm tiền không ? &quot;
&quot; Ồ , không , tôi không thể làm được . &quot; &quot; Bạn có thích tôi tìm thấy ai đó không ? &quot;
Chúng ta hoạt động cộng đồng .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên ủng hộ tổ chức kinh doanh giúp bạn tìm ra nguồn tài nguyên và con người và chúng tôi đã phát hiện ra rằng sự kì diệu của sự thông minh của người dân địa phương là bạn có thể thay đổi văn hoá và nền kinh tế của cộng đồng này chỉ bằng cách thu hút niềm đam mê , năng lượng và trí tưởng tượng của bạn .
Cảm ơn .
Trước tháng 3 , 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh dựa trên thành phố New York .
Chúng ta là những sinh vật xám .
Chúng tôi che giấu trong bóng tối , những phòng cửa sổ , và thường tránh ánh sáng mặt trời .
Chúng ta tạo ra những mô hình nhỏ , da hoàn hảo hơn , hoàn hảo hơn , và điều không thể , và chúng ta được phê bình trong thời gian , nhưng một vài người trong số chúng ta thực sự là những nghệ sĩ tài năng với những năm trải nghiệm và một sự trân trọng thực sự cho hình ảnh và nhiếp ảnh .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi đã quan sát về nhà , như những người còn lại của thế giới đã làm , như những sự kiện bi thảm được mở rộng ở Nhật Bản .
Ngay sau đó , một tổ chức tôi tình nguyện với nhau , tất cả Dan Robert , đang ở trên mặt đất , trong nhiều ngày , làm việc như một phần của nỗ lực phản ứng .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , biết rằng chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia chúng trong 3 tuần .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã làm ra đường tới thị trấn .
Đó là một thị trấn đánh cá nhỏ ở Tây Tạng , khoảng 50,000 người , một trong những thứ đầu tiên bị đâm vào sóng .
Những nước ở đây đã được ghi lại trong việc tiếp cận hơn 24 mét , và di chuyển qua 2 dặm .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Chúng tôi rút ra những mảnh vụn từ các đường hầm và những vết nứt .
Chúng tôi dọn sạch các trường học . Chúng tôi đột phá và nhận những nhà sẵn sàng cho sự đổi mới và sự phục hồi .
Chúng tôi đã làm sạch hàng tấn và tấn công , lấy những mạch cá từ những cây cá địa phương .
Chúng tôi bị bẩn , và chúng tôi thích nó .
Trong tuần , tất cả những tình nguyện viên và địa phương cũng đã tìm ra những thứ tương tự .
Họ đã tìm ra những bức ảnh và các album chụp ảnh và camera và 3 thẻ .
Và mọi người đều làm điều tương tự .
Họ thu thập chúng , và đặt chúng vào nhiều nơi khác nhau xung quanh các thị trấn khác nhau để an toàn .
Bây giờ , đó không phải cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần lớn của sự mất mát của cá nhân những người này đã cảm thấy .
Khi họ chạy từ sóng , và cho cuộc sống của họ , hoàn toàn tất cả mọi thứ họ có , mọi thứ đều phải bị bỏ đi .
Vào cuối tuần đầu tiên của tôi ở đó , tôi thấy mình đã giúp đỡ trong một trung tâm trung tâm .
Tôi đã giúp dọn dẹp một người làm sạch , cộng đồng cộng đồng , những bờ biển khổng lồ .
Điều này cũng xảy ra với một nơi ở thành phố nơi mà trung tâm của trung tâm .
Đây là nơi mà mọi người đặt chúng vào , và tôi đã được vinh dự ngày hôm đó rằng họ thực sự tin tưởng tôi để giúp họ bắt đầu từ bỏ chúng .
Đó là cảm xúc và nó được truyền cảm hứng , và tôi luôn nghe về việc suy nghĩ bên ngoài hộp , nhưng nó không phải cho đến khi tôi thực sự đi ra ngoài cái hộp của tôi rằng điều gì đó đã xảy ra .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có một vài trăm năm tuổi , một số ở trong phòng thí nghiệm quá trình , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ như một chiếc xe tự động mà tôi có thể sửa chữa và đồng ý , và tôi biết hàng trăm người có thể làm điều tương tự .
Vì vậy , buổi tối đó , tôi đã vươn lên Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và bằng cách đáp ứng sự phản ứng đã quá phổ biến và rất tích cực , tôi biết chúng tôi phải đưa nó đi .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu chụp ảnh .
Đây là điều đầu tiên .
Không dễ bị tổn thương , nhưng nơi nước đã gây ra cái khuôn mặt của cô bé phải được sửa chữa với chính xác và hướng dẫn .
Nếu không , con gái nhỏ đó sẽ không giống như một cô gái nhỏ nữa , và chắc chắn đó là bi kịch khi có bức ảnh .
Qua thời gian , nhiều bức ảnh đã đến , may mắn hơn , và nhiều người hàng loạt đã cần hơn , và vì thế tôi đã tiến tới Facebook và link , và trong vòng 5 ngày , 80 người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia vào .
Ở Nhật Bản , vào tháng 7 , chúng tôi đã đưa ra thị trấn hàng xóm của Shakespeare , phía bắc tới một thị trấn tên là Bangalore .
Một lần một tuần , chúng tôi sẽ xây dựng thiết bị quét quét của chúng tôi trong các thư viện ảnh tạm thời mà đã được xây dựng , nơi mà mọi người đang làm cho những bức ảnh của họ .
Những người phụ nữ già đôi khi chưa nhìn thấy một chiếc máy quét trước đó , nhưng trong vòng 10 phút trong số họ tìm thấy bức ảnh mất đi của họ , họ có thể đưa nó đến với chúng tôi , có nó cho chúng tôi , có được một khu vực đám mây , nó sẽ được tải bởi một chiếc taxi , một người lạ , nơi nào đó ở phía bên kia của thế giới , và nó bắt đầu được sửa chữa .
Tuy nhiên , thời điểm đó , để đưa nó trở lại là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào sự tổn thương .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Nó có thể mất hàng tháng .
Giai đoạn trong bức ảnh này rất nhiều , hoặc gắn chặt với nhau , nhặt những phần còn lại của màu sắc và chi tiết mà nước không bị tổn thương .
Nó rất lâu .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đã bị tổn thương bởi nước , bị gãy trong nước muối , được bao phủ trong vi khuẩn , trong trường hợp , đôi khi thậm chí trong dầu , tất cả mọi thời điểm sẽ tiếp tục tổn thương chúng , nên họ là một phần lớn của dự án .
Chúng ta không thể đánh dấu bức ảnh trừ khi nó bị sạch , khô và được ghi nhận .
Bây giờ , chúng tôi may mắn với những chiếc máy bay của mình .
Chúng tôi đã có một người phụ nữ địa phương , những người đã đưa chúng tôi .
Rất dễ bị tổn thương hơn với những bức ảnh bị tổn thương .
Như là nhà lãnh đạo đội của tôi đã từng nói , nó giống như là làm một vết xăm trên ai đó .
Bạn không có cơ hội để thúc đẩy nó .
Người phụ nữ đã mang những bức ảnh này rất may mắn , như những bức ảnh .
Cô ấy bắt đầu hạ cánh họ và dừng lại khi cô ấy nhận ra cô ấy đang làm tổn thương hơn .
Cô ấy cũng có những con số .
Những khu vực như chồng của cô và khuôn mặt của cô , mà không thể hoàn toàn không thể sửa chữa , chúng tôi có thể đặt chúng lại với nhau trong một bức ảnh tốt , và chia cả bức ảnh .
Khi cô ấy thu thập bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một chút câu chuyện của cô ấy .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi các đồng nghiệp của chồng cô tại một bộ phận lửa địa phương ở một nơi dài từ nơi mà nhà đã từng đứng , và họ đã nhận ra ông .
Ngày của sóng thần , ông ấy thực sự đã làm việc để đảm bảo rằng các cổng sóng thần bị đóng cửa .
Anh ta phải đi xuống nước như là âm thanh .
Hai cậu bé nhỏ của cô ấy , không còn nhỏ nữa , mà còn là hai cậu bé ở trường , các trường học .
Một trong số họ bị bắt lên trong nước .
Nó mất một tuần để tìm ra chúng một lần nữa và tìm ra rằng họ đã sống sót .
Ngày tôi đưa cho cô ấy những bức ảnh của cô ấy cũng là sinh nhật của con trai con trai .
Đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh đó là món quà hoàn hảo đối với anh ấy , một thứ mà ông ấy có thể nhìn lại một lần nữa , một thứ mà ông ấy nhớ đến từ trước đó , trước khi chưa từng bắt nguồn từ ngày đó vào ngày hôm nay khi hoàn toàn mọi thứ khác trong cuộc sống của ông đã thay đổi hoặc bị phá huỷ .
Sau 6 tháng ở Nhật Bản , 1100 tình nguyện tình nguyện đã vượt qua tất cả cánh tay , hàng trăm người đã giúp đỡ cho chúng tôi có nhiều hơn 1,500 bức ảnh , phần lớn số đó thực sự tìm thấy nhà của họ một lần nữa , quan trọng .
Hơn 5 tình nguyện tình nguyện trên khắp thế giới giúp chúng tôi đạt được 90 phần trăm bức ảnh , hoàn toàn phục hồi và bị đánh giá .
Trong thời gian này , chúng tôi không thực sự dành hơn khoảng 1000 đô la trong các thiết bị và vật liệu , phần lớn là mực in .
Chúng tôi chụp ảnh .
Một bức ảnh là sự nhắc nhở của một người hay thứ gì đó , một nơi , một mối quan hệ , một người yêu thích .
Chúng là những ký ức và lịch sử của chúng ta , điều cuối cùng chúng tôi sẽ lấy và điều đầu tiên bạn quay lại để tìm kiếm .
Đó là tất cả những dự án này , về việc phục hồi những phần nhỏ của nhân loại , cho ai đó kết nối lại .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người nhận được nó .
Dự án cũng đã tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những kẻ săn mồi .
Đối với một số người trong số họ , nó cho chúng một cái gì đó lớn hơn , đưa ra một thứ gì đó lớn hơn , sử dụng tài năng của họ vào một cái gì đó khác so với các mô hình nhỏ và da hoàn hảo .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email tôi nhận được từ một trong số họ , Chúa , ngày tôi trở lại từ Nhật Bản sau 6 tháng .
&quot; Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện đại diện trong những hình ảnh .
Một bức ảnh của những người phụ nữ , từ bà cho đến cô bé , bắt đầu xung quanh một đứa trẻ , đánh dấu một bài hát , bởi vì một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , bà tôi và mẹ tôi , và con gái của tôi , và con gái của chúng tôi .
Trên toàn cầu , trong suốt thời đại , những nhu cầu cơ bản của chúng ta cũng giống nhau , phải không ? &quot;
Cảm ơn .
Tôi có 150 feet xuống một cuộc sống ở Ghana .
Không khí bị nóng và bụi , và rất khó để thở .
Tôi có thể cảm nhận được sự pha trộn của cơ thể , nhưng tôi không thể nhìn thấy nhiều .
Tôi nghe nói về tiếng nói , nhưng hầu hết là con số của đàn ông này , và đá bị phá vỡ với những công cụ thô sơ .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc xe đạp , rẻ lên với đầu tôi với cái máy nhựa này , và tôi có thể làm ra những chiếc cây nhỏ nhặt lên bức tường của cái hố vuông ba mét vuông vào trái đất .
Khi bàn tay của tôi , tôi đột nhiên nhớ một mỏ tôi đã gặp những ngày trước khi bị mất đi và rơi xuống con đường đó .
Khi tôi nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn sâu sâu vào cái lỗ đó , nguy hiểm cuộc sống mà không có tiền bạc hay sự thoả mãn , và thường chết .
Tôi phải leo ra khỏi cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng họ có thể không bao giờ , bởi vì họ bị kẹt trong nô lệ .
Trong 28 năm qua , tôi đã ghi chép các nền văn hoá độc lập trong hơn 70 quốc gia , và vào năm 2009 tôi đã có vinh dự tuyệt vời của việc trở thành một nhà thám hiểm bán tàu tại Hội thảo hoà bình Vancouver .
Trong tất cả những người đáng kinh ngạc mà tôi gặp ở đó , tôi đã gặp một sự ủng hộ của miễn phí , một tổ chức phi chính phủ bị buộc tội để xoá bỏ nô lệ hiện đại .
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , vì tôi đã biết được nó tồn tại trên thế giới , nhưng không phải là một mức độ nào đó .
Sau khi chúng tôi kết thúc buổi nói chuyện , tôi cảm thấy khủng khiếp và thật sự xấu hổ với sự thiếu kiến thức của sự thiếu kiến thức trong cuộc đời tôi , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , bao nhiêu người khác không biết ?
Nó bắt đầu đốt một lỗ trong bụng của tôi , trong vòng tuần , tôi bay xuống Los Angeles để gặp giám đốc miễn phí và cho họ sự giúp đỡ của tôi .
Nó bắt đầu hành trình của tôi vào ngày hiện đại .
Tuyệt vời , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đây .
Một vài người thậm chí còn nghĩ đến nhà tôi .
Nhưng thời điểm này , tôi nhìn thấy các khu vực này ẩn trong gần .
Một ước tính bảo thủ cho chúng ta biết rằng có hơn 27 triệu người đã tham gia vào thế giới ngày nay .
Điều đó tăng gấp đôi số người đến từ Châu Phi trong toàn bộ thương mại nô lệ .
Một trăm năm trước , một nô lệ nông nghiệp có giá 3 lần của một công nhân Mỹ .
Đó là khoảng 50,000 đô la vào năm nay .
Nhưng ngày hôm nay , toàn bộ gia đình có thể được giải thích cho các thế hệ trên một món nợ nhỏ hơn 18 đô la .
Đáng ngạc nhiên , nô lệ tạo ra lợi nhuận của hơn 13 tỉ đô la mỗi năm .
Rất nhiều người đã bị buôn bán bởi sự hứa hẹn của một giáo dục tốt , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm thấy rằng họ bị buộc phải làm việc mà không cần trả tiền cho bạo lực , và họ không thể đi xa .
Tình trạng của ngày nay là về thương mại , vì vậy , những tốt cho những người đã tạo ra giá trị có giá trị , nhưng những người đã tạo ra những người khác nhau .
Sự tồn tại ở khắp mọi nơi , gần như như thế , trên thế giới , nhưng nó là bất hợp pháp ở mọi nơi trên thế giới .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu với những người da đen .
Điều kỳ lạ và tuyệt vời này giống như việc đi vào người Ai Cập cổ đại hay Dubai .
Đối lập với nhiệt độ khoảng 130 độ , đàn ông , phụ nữ , trẻ em , toàn bộ gia đình trên thực tế , được lắp đặt trong một chiếc máy bay nặng nề của bụi , trong khi có những dấu gạch bị kẹt trên đầu của họ , lên đến 18 lần , và mang chúng từ những người đánh giá cao để xe tải hàng trăm con ruồi .
Chết bởi sự lừa dối và thất bại , họ làm việc im lặng , làm việc này , làm việc này và hơn 17 hoặc 17 giờ mỗi ngày .
Không có sự phá vỡ nào cho thức ăn , không bị phá vỡ nước , và sự bùng nổ nghiêm trọng làm cho việc làm cho sự phản ứng .
Vì vậy , sự lan truyền là nhiệt và bụi mà camera của tôi trở nên quá nóng để chạm vào và làm việc .
Cứ 20 phút , tôi phải quay trở lại với việc làm sạch và chạy nó dưới một điều kiện không khí để phát triển nó , và khi tôi ngồi đó , tôi nghĩ rằng , máy ảnh của tôi sẽ trở nên tốt hơn so với những người này .
Trở lại với những người đàn ông , tôi muốn khóc , nhưng những người tham gia vào tôi nhanh chóng tôi và nói , &quot; Lisa , đừng làm vậy . Chỉ không làm vậy . &quot;
Và ông ấy rất rõ ràng giải thích cho tôi rằng những biểu tượng cảm xúc rất nguy hiểm ở một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , mà cho họ .
Tôi không thể cho họ bất cứ sự giúp đỡ nào .
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không phải là công dân của đất nước đó .
Tôi có thể đưa chúng vào một tình huống tồi tệ hơn so với họ .
Tôi đã phải dựa trên miễn phí để làm việc trong hệ thống của họ , và tôi tin rằng họ sẽ .
Đối với tôi , tôi phải đợi cho đến khi tôi trở về nhà để thực sự cảm nhận sự đột phá của mình .
Ở Himalayas , tôi đã tìm thấy trẻ em lấy đá cho những con đường núi xuống những chiếc xe tải .
Những dấu hiệu lớn nhất của một con đường cao hơn so với những đứa trẻ mang chúng , và những đứa trẻ ném chúng khỏi đầu của họ sử dụng những que que và dây thừng .
Thật khó để chứng kiến điều gì đó quá khó khăn .
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng đến một cái gì đó đáng kinh ngạc , nhưng quá phổ biến ?
Một số thậm chí không biết rằng chúng được giải thích , mọi người làm việc 16 , 17 giờ mỗi ngày mà không có chi trả , bởi vì đây là trường hợp của cuộc sống của họ .
Họ không có gì để so sánh nó .
Khi những ngôi làng này đã tuyên bố tự do của họ , những người gia đình cháy xuống tất cả những ngôi nhà của họ .
Ý tôi là , những người này không có không có gì , và họ đã rất sợ hãi , họ muốn từ bỏ , nhưng người phụ nữ ở trung tâm bị giam giữ cho họ , và những người tham gia vào mặt đất giúp họ nhận được một phần thưởng của chính họ , vì vậy bây giờ họ làm việc với nhau , nhưng họ làm việc với chính mình , và họ được trả tiền cho bản thân , và họ làm điều đó trong tự do .
Giao thông tình dục là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe những từ ngữ , và bởi vì nhận thức thế giới này , tôi đã chứng kiến rằng nó sẽ khó khăn để tôi làm việc an toàn trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Ở Kansas , tôi được bảo vệ bởi những người phụ nữ đã từng trở thành nô lệ tình dục .
Họ đưa tôi xuống một loạt những chiếc máy bay mà dẫn đến sự bẩn thỉu này .
Đây không phải là một anh em .
Nó giống một nhà hàng hơn .
Những nhà hàng chung , khi họ được biết đến trong thương mại , là những địa điểm để bị buộc tội .
Mỗi người có những căn phòng nhỏ , các phòng riêng tư , nơi mà các nô lệ , phụ nữ , cùng với những cô gái trẻ và cậu bé , một số trẻ tuổi 7 tuổi , bị ép buộc với những khách hàng , khuyến khích họ mua nhiều thức ăn và rượu .
Mỗi chiếc máy tối là tối và bột nhào , xác định được một con số vẽ trên tường , và sự phân biệt bằng gỗ và một đường cong .
Các công nhân ở đây thường xuyên bị lạm dụng tình dục trong tay khách hàng .
Ở những bóng tối gần , tôi nhớ cảm giác rất nhanh , sợ hãi , và trong thời gian đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng ra nó phải như thế nào khi bị kẹt trong đó .
Tôi chỉ có một cách nào đó : dàn nhạc từ nơi tôi đến .
Không có cửa trở lại .
Không có cửa sổ lớn để leo lên .
Những người này không có sự thoát khỏi tất cả , và khi chúng ta nhận được một chủ đề khó khăn , nó quan trọng để ghi nhận sự nô lệ đó , bao gồm những giao thông tình dục , diễn ra trong sân nhà chúng ta .
Hàng trăm người được tham gia vào nông nghiệp , trong nhà hàng , trong nhà hàng , và danh sách có thể tiếp tục .
Gần đây , tạp chí New York Times đã báo cáo rằng giữa 100,000 và 300 đứa trẻ Mỹ bị bán thành nô lệ tình dục mỗi năm .
Tất cả là xung quanh chúng ta . Chúng ta không thấy nó .
Ngành công nghiệp dệt dệt là một người khác thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động nô lệ .
Tôi đến thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà toàn bộ gia đình được giải thích trong thương mại lụa .
Đây là một bức tranh gia đình .
Những tay đen da đen là cha , trong khi màu xanh và tay đỏ là con trai anh ta .
Chúng ăn kiêng trong những thùng khổng lồ này , và chúng đánh dấu lụa vào những cánh tay , nhưng cái chết là độc hại .
Báo cáo của tôi kể cho tôi câu chuyện của họ .
&quot; Chúng ta không có tự do , &quot; họ nói .
&quot; Chúng tôi hy vọng rằng , chúng ta có thể rời khỏi ngôi nhà này và đi đến nơi mà chúng ta thực sự được trả tiền cho cái chết . &quot;
Nó được ước tính rằng hơn 4000 trẻ em được tham gia vào hồ Virginia , những hồ sơ lớn nhất trên thế giới .
Khi chúng tôi đầu tiên đến , tôi đã đến nhìn nhanh .
Tôi thấy có vẻ là đánh cá gia đình trên một con thuyền , hai anh trai trẻ , một số trẻ nhỏ , có ý nghĩa đúng ?
Sai
Trẻ em được lấy từ gia đình và buôn bán , và họ bị buộc phải làm việc hàng giờ đồng hồ trên những chiếc thuyền này , mặc dù họ không biết đi bơi .
Đứa trẻ này 8 tuổi .
Ông ấy bị ấn tượng khi con thuyền tiếp cận , sợ hãi nó sẽ chạy qua chiếc ghế nhỏ bé .
Anh ấy đã bị mắc kẹt trong nước .
Những chiếc cây này nằm ở hồ Virginia thường xuyên bắt những chiếc lưới đánh bắt cá , và những đứa trẻ khổng lồ bị ném vào nước đến những đường .
Nhiều người trong số họ phá vỡ .
Khi anh ta có thể nhớ , anh ta bị buộc phải làm việc trên hồ .
Sự sợ hãi của ông ấy , ông ấy sẽ không chạy đi , và kể từ khi ông ấy được điều trị với tất cả cuộc sống của mình , ông ấy đưa nó xuống với những người đàn ông trẻ mà ông ấy quản lý .
Tôi gặp những cậu bé này lúc 5 giờ sáng , khi họ bị kẹt vào cuối cùng của họ , nhưng họ đã làm việc từ 1 giờ sáng .
đây , đêm tối .
Và nó quan trọng để chú ý rằng những cái lưới này nặng hơn một nghìn pound khi chúng đầy cá .
Tôi muốn giới thiệu các bạn đến Koran .
Koran được giải cứu từ một ngôi làng đánh cá .
Tôi gặp ông tại một nơi trú ẩn nơi miễn phí những nạn nhân của nô lệ .
Ở đây , anh ta thấy một chiếc bồn tắm ở đây , đổ xô lớn nước trên đầu , và tin tức tuyệt vời là , như bạn và tôi đang ngồi đây nói chuyện hôm nay , Kiva đã được nuôi dưỡng với gia đình ông , và những điều tốt hơn , gia đình ông đã được đưa ra những công cụ để làm một cuộc sống và giữ an toàn .
Koran là sự thật của khả năng .
Anh ấy sẽ trở thành ai vì ai đó đã lấy một sự khác biệt trong cuộc đời mình ?
Đi xuống một con đường ở Ghana với những người cộng tác của Pháp , một người tham gia vào một con tinh tinh đột nhiên lên một con đường đột ngột lên đến nhà chúng tôi và gõ lên cửa sổ .
Ông bảo chúng tôi theo đuổi một con đường bẩn vào rừng .
Ở cuối đường , ông ấy đưa chúng tôi ra khỏi xe , và nói với con lái để nhanh chóng rời đi .
Sau đó ông ấy đã nói về cái áo giáp vô hình này , và nói , &quot; Đây là con đường , đây là con đường . Hãy đi . &quot;
Khi chúng tôi bắt đầu xuống con đường , chúng tôi đẩy ra những chiếc xe đạp , và sau khoảng 1 giờ đi bộ vào , tìm thấy rằng xe tải đã trở nên tràn ngập bởi những cơn mưa gần đây , vì vậy tôi đã lấy bức ảnh trên đầu tôi khi chúng tôi nhìn vào những chiếc ngực của tôi .
Sau 2 giờ đồng hồ , chiếc xe gió đột phá ở một người rõ ràng , và trước khi chúng tôi là một khối lượng của những lỗ hổng có thể phù hợp với kích thước của một khu vực bóng đá , và tất cả chúng đều được giải thích cho người dân .
Rất nhiều người phụ nữ có những đứa trẻ bị mắc kẹt trong khi họ đang vỗ tay cho vàng , ấm lên trong nhà vệ sinh nước .
Murray được sử dụng trong quá trình hấp dẫn .
Những mỏ này được truyền hình trong một phần khác của Ghana .
Khi họ đi ra khỏi đường biển , họ bị đánh cắp từ mồ hôi .
Tôi nhớ nhìn vào mệt mỏi của họ , mắt máu , cho nhiều người trong số họ đã bị nước trong 72 giờ .
Những con cá voi tăng lên tới 300 feet , và chúng mang ra những túi nặng của đá sau đó sẽ được chuyển sang một khu vực khác , nơi mà đá sẽ được gắn chặt để chúng có thể tách vàng .
Đầu tiên , khu vực mở rộng có vẻ đầy những người đàn ông mạnh mẽ , nhưng khi nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít may mắn hơn , làm việc và trẻ em .
Tất cả đều là nạn nhân để chấn thương , bệnh tật và bạo lực .
Trên thực tế , nó rất có khả năng rằng người này sẽ kết thúc như thế này , bị tấn công với bệnh nhân và độc hại trong vài năm .
Đây là Mandela . Khi bố anh ta chết , anh ta chỉ làm việc với anh ta trong mỏ .
Khi con trai anh ta chết , Mandela đã thừa nhận món nợ của anh ta , điều đó khiến anh ta bị buộc tội trong mỏ .
Khi tôi gặp ông ấy , ông ấy đã làm việc trong những mỏ trong 14 năm , và những chấn thương chân mà bạn thấy ở đây thực sự là từ một tai nạn khai khoáng , một người bác sĩ nghiêm trọng nói chân của anh ta nên bị buộc tội .
Trên đỉnh của vấn đề đó , Mandela đã mắc bệnh lao động , tuy nhiên ông vẫn bị buộc phải làm việc vào ngày và ngày trong đó .
Ngay cả , ông ấy vẫn có một giấc mơ mà ông sẽ trở nên miễn phí và trở nên tự do với sự giúp đỡ của những nhà hoạt động địa phương như miễn phí , và đó là sự quyết định , trong khuôn mặt của những điều kì lạ , điều đó khiến tôi hoàn toàn bị đe doạ .
Tôi muốn chiếu sáng trên nô lệ .
Khi tôi đang làm việc trong lĩnh vực này , tôi đã mang rất nhiều nến với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã chứng minh những người mà tôi đã chụp ảnh mà tôi muốn đánh lừa những câu chuyện của họ và ánh sáng của họ , vì vậy khi nó an toàn cho họ , và an toàn với tôi , tôi tạo ra những hình ảnh này .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ bị chứng kiến với họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác như là con người , thì nó trở nên rất khó để đối phó với những con khủng bố như nô lệ .
Những hình ảnh này không phải là những vấn đề . Chúng là những người , những người thật , như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng với cùng một quyền , và sự tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Không có một ngày nào đó , tôi không nghĩ đến những người đẹp đẽ mà tôi đã có một vinh dự to lớn .
Tôi hy vọng những hình ảnh này thu hút một lực trong những người quan sát chúng , những người như bạn , và tôi hy vọng rằng lực đó sẽ có một lửa , và ngọn lửa đó sẽ chiếu một ánh sáng trên nô lệ , để mà không có ánh sáng đó , khối u của sự tự động có thể tiếp tục sống trong bóng .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
